乔瑟先生
带给海莉艾塔的礼物决定好了吗
唔...该选什么好呢...
那孩子无论收到什么都会很高兴也有点难办呢
合榭一直都是送玩偶所以很轻松吧
这你就不懂了...
特丽耶拉对于自己喜欢的东西一直都在认真的学习
可不能随便选一个就了事
顺带一提 我这次选的是Steiff泰迪熊
Steiff是德国著名的泰迪熊品牌，有着140多年的历史
因其品牌标志为金色纽扣也被称为金耳扣泰迪熊
从法国买Steiff当礼物？
两位客人
你们是意大利来的吗
嗯  来出差要回去了
接下来正要去坐回程的列车呢
想买法国礼物的话我可以推荐哦
你有什么好东西吗
是要送给那个叫"海莉艾塔"的女孩子对吧
我有个很合适的东西哦
可是说是量身定做呢
你真的要去巴尔干吗？  乔瑟哥哥
只是半年而已啊
请不要去！ 那边有放射污染很危险
吉安哥哥会留下来
不会让你寂寞的
但是...吉安哥哥没来看我的演奏会...
是的  吉安先生
与法国内务省的会谈顺利完成了
TGV：全名为 train à grande vitesse,意为高速列车,类似于中国的高铁
运行速度可达320Km/h，经过特殊改造的列车在测试中速度高达574.8Km/h
现在在回去的TGV上
明天罗马会有大规模的市民运动
在那之前赶回来
我明白了
堅持這唯一的思念
たった1つの想い貫く
對我來說是如此艱難
難しさの中で僕は
我也希望能堅守到底
守り抜いてみせたいのさ
為了那些無可替代的事物
かけがえのないものの為に
我切望實現的約定啊
果たしたい 約束
在這充滿疑問的世界裡
疑問だらけの世の中
儘管還沒能找尋到答案
答えは見つからないまま
卻還要一往無前  Why?
それでも前に進むの Why?
宛如夢幻般的現實
夢みたいな現実
若能親手改變的話
この手で変えられるものなら
堅持這唯一的思念
たった1つの想い貫く
對我來說是如此艱難
難しさの中で僕は
我也希望能堅守到底
守り抜いてみせたいのさ
為了那些無可替代的事物
かけがえのないものの為に
向心潮起伏的胸口宣誓
波打っている鼓動に誓うよ
義無反顧直到燃燒殆盡
燃え尽きるまで走り続けよう
正因我艱辛地活著 所以我能夠感覺到
生きぬいてこそ 感じられる
在那永無止境的愛的包圍中
永遠の愛しさの中
我切望實現的約定啊
果たしたい 約束
意大利1
社会福祉公社1
技术部大楼1
那我走了哦
两人之间的距离 兄妹
意大利·罗马
乔瑟  现在这里没有什么活动的动静吧
嗯  是的  哥哥
这个人是我的哥哥
但我们不是真正的兄妹
因为执行任务的时候一直在一起
fratello：意大利语中的兄妹
所以被称为「fratello」
似乎触手可及 却又无法接近
这就是我与乔瑟先生之间的距离
虽然我想与他更接近一些  但是…
莉可
走人行道
海莉艾塔
怎么了吗？
不 没事...
罗马·竞技场
课长  示威者和军警已经开始正面冲突了
终于到这一步了啊
那些家伙很有可能会趁乱开始行动
「fratello」现在在哪里
吉安莉可组和乔瑟海瑞塔组正从希尔科马西车站步行过来
合榭特丽耶拉组在纪念堂的天文台观察情况
其他课员也在周围巡逻
警戒可疑人物
联络所有担当官
找出五共和国派的恐怖分子
罗马·圣格雷克里奥大道
乔瑟 我先回一下课长的车
你们继续在这里警戒外围
我明白了
那边的骚乱是五共和国派的人干的吗
那是一般市民啊
在罗马也是有很多独立派的支持者的
乔瑟先生  你没事吧
流血了
SIG Sauer P239(瑞士)
口径:9x19mm Para/.357SIG/.40S&W(10x22mm),全枪长:172mm
枪管长:92mm,空枪重:780g/820g /820g,弹匣容量:8rds/7rds/7rds
结构简单,火力强大,适合执法/便衣/保卫人员隐蔽携带
只是擦伤而已
比起这个  警戒周围的情况
那个人！
追上他！
普莉希拉
乔瑟先生  海瑞塔
刚才的爆炸是怎么回事
是帕达尼亚的恐怖袭击
帕达尼亚是五共和国派的通称
借我用下这辆车
是
上车 海莉艾塔
P90 STD(比利時)
口径:5.7x28mm, 全枪长:500mm, 枪管长:230mm
弹匣容量:50rds, 枪重2.99kg, 射速:900RPM, 有效射程200m
P90 STD是P90的标准型，是比利时FN公司生产的世界上第一支单兵自卫武器
1987年制出样枪，1992年正式投产。该枪使用无托结构，重量轻，方便携带
5.7x28mm SS190弹穿透力强，适合军队二线人员和特种部队使用
VESPA：小型踏板摩托车,世界首辆VESPA由意大利的PIAGGIO集团生产
我的VESPA  能不能完好的回来呢...
成功了...
干掉了十个人！
这东西真好用啊
这个炸弹还真厉害呢
警察都没有注意到就凑了过去
找机会再在别的地方来上两三次吧
喂…那辆摩托车很奇怪啊
从刚才开始就一直跟着我们
慢着  这里交通流量很大
这么做会招来警察的巡逻车的
Beretta M12 (意大利)
口径:9x19mm Para，全枪长:645mm，枪管长:200mm，空枪重:2.98kg
枪口初速:430m/s, 实际射速:120RPM，有效射程：200m，弹匣容量:20/30/40
伯莱塔生产的12型冲锋枪，1959年推出，在1961成为意大利军队的制式冲锋枪
伯莱塔M12结构紧凑操作简单性能可靠，但名气没有MP5和UZI响亮
乔瑟先生  是伯莱塔冲锋枪
还不到时候
乔瑟  听得到吗
再往前走就是区外了
在那之前拦住他们
CZ 75(捷克)
口径:9x19mmPara 全枪长:203mm，枪管长:120mm
全枪重:980g，弹匣容量:15，枪口初速:396m/s
该枪由库斯基兄弟合作研发。
基本设计源自于比利时FN公司的勃朗宁HP手枪
经改良后射击性能非常稳定。
我明白了
莉可  我们先绕到前面堵住他们的退路
是  吉安先生
要杀了他们吗
不用  会有人去审问他们
适当教训一下他们就好了
是
可恶！
在这里就能把敌人的车子逼进这条小巷了
是呢
就用这个当陷阱吧
嗯  这主意不错
Winchester M1897战斗霰弹枪(美国)
工作方式:泵动式，装弹数:管型弹仓5发，膛上一发
口径:12Ga(18.52mm)，重量:2.7kg，全枪长:985mm
Winchester M1897被誉为军用霰弹枪的始祖
第一次世界大战用于战壕接近战，又被称为战壕枪(Trench Gun)
特征是防止枪身过热和装置刺刀的金属部件。它的服役时间是一战到朝鲜战争。
海莉艾塔  没事吧
是
我没事
可恶！
混蛋
这样就行了吧
嗯  是的
FN Browing Hi-power (比利时)
口径:9x19mm Para/.40S&W (10x22mm)，全枪长:197mm，全枪重:990g
弹匣容量: HP-DA:9mm:(14rds),HP-SA:9mm(13rds)，.40S&W(10rds)
由比利时FN公司于1935年制成的大型军用半自动手枪，在各国服役半世纪仍屹立不动，
英国SAS皇家空动团至今仍在装备使用，有HP-DA(双动扳机)/HP-SA(单动扳机)/紧凑型三种型号。
不要逃跑
不然待会有的好让你后悔的
去死吧
数年前  这个国家的首相以慈善事业为由
下令成立了社会福祉公社
而实际上
公社是秘密处理一切与政府敌对的人或组织的情报机关
特丽耶拉  没有受伤吧
公社里 收集来自全国的濒死患者
将她们的身体进行机械改造
并布置给她们危险的任务
是我们作战二课的职务
少女被施与名叫「条件制约」的洗脑
将过往的记忆封印
被灌输「绝对服从公社和担当官」的命令
以此为条件换来了生命的延续
她们是被剥夺了过去和自由意志的存在
对义体来说  杀人什么的...
根本不会有一点的犹豫
今天为乔瑟先生杀了一个敌人
虽然很遗憾没帮上什么忙
但能被乔瑟先生关心我很开心
就写到这吧
乔瑟先生
我是海莉艾塔
香烟的味道...
原来乔瑟先生吸烟的啊
这个…是从法国带回来的礼物？
金色的万花筒...
嗯？ 是法语...
送给我的挚爱 露易丝·安朵娜特·洛尔...
没什么戏份的佩特莉琪...
对...对不起...
海莉艾塔...
以为是要送给你的万花筒上刻着女人的名字啊...
吶  海莉艾塔
那个女的叫什么名字来着
那个...是露易丝·安朵娜特·洛尔...
果然是乔瑟先生的恋人吗...
那个女人的话早在十九世纪就去世了  你可以放心了
如果没有因为同名弄错的话
那是以前一位法国文豪所爱的人妻的名字
露易丝·安朵娜特·洛尔(1777-1863)
这位女性后来成为巴尔扎克在作品《幽谷百合》中影射的女主角
他以自己和洛尔夫人当主角写了篇爱情小说
小说的女主角就叫做...
海莉艾塔
啊
这么说...
那本来就是要送给你的礼物哟
克拉耶丝suki!
这么拐弯抹角也是很用心的呢
对吧
啊…那个…这个……
海瑞塔小可爱
天王星的自转轴对于黄道面来说几乎是水平的
所以从地球来看  天王星的环是个圆圈哦
在天王星周围还有许多星星围着它转
叫做牧羊卫星
要说为什么是这个名字...
吶  克拉耶丝
什么事  快放我睡觉吧
那个小说里的爱情是圆满的结局吗
不是的哦
送那么不吉利的东西真的没关系吗...
不要紧的 那多半是仿冒品吧
当时万花筒也才发明不久
原来如此
说到底因为这种原因恋爱就不成功的话...
哈......
根本就不是真正的爱情
还有别的问题吗  特丽耶拉同学？
没有了  克拉耶丝老师~
從那溫暖的雙手中誕生的
あたたかな手から生まれた
是一個沒有心靈的人偶
心を持たない人形
未曾有過歡笑
笑うことはなく
也不曾有過話語
話すこともない
多麼希望有一天能夠被人傾聽的這份思念
いつか聞いてほしいこの思いも
雖然難以化作言語
言葉にはならないけど
但也會竭盡全力地去傳達
力の限りを振り絞って
只因深知自己要好好活下去
生きていくことを知るから
匹诺曹