匹诺曹
还记得目标的长相吧
是的 叔叔
我在刚才的地方等你二十分钟
到时还没回来的话 我就不管你了
明白
这样真的好吗 他还只是个孩子
那是他自己提出來的
约翰对他也很感兴趣
哦？
堅持這唯一的思念
たった1つの想い貫く
對我來說是如此艱難
難しさの中で僕は
我也希望能堅守到底
守り抜いてみせたいのさ
為了那些無可替代的事物
かけがえのないものの為に
我切望實現的約定啊
果たしたい 約束
在這充滿疑問的世界裡
疑問だらけの世の中
儘管還沒能找尋到答案
答えは見つからないまま
卻還要一往無前  Why?
それでも前に進むの Why?
宛如夢幻般的現實
夢みたいな現実
若能親手改變的話
この手で変えられるものなら
堅持這唯一的思念
たった1つの想い貫く
對我來說是如此艱難
難しさの中で僕は
我也希望能堅守到底
守り抜いてみせたいのさ
為了那些無可替代的事物
かけがえのないものの為に
向心潮起伏的胸口宣誓
波打っている鼓動に誓うよ
義無反顧直到燃燒殆盡
燃え尽きるまで走り続けよう
正因我艱辛地活著 所以我能夠感覺到
生きぬいてこそ 感じられる
在那永無止境的愛的包圍中
永遠の愛しさの中
我切望實現的約定啊
果たしたい 約束
托斯卡纳地区
蒙塔奇诺
早上好！匹诺曹
早安　奥洛拉
要去工作吗　去哪里呀？
热那亚
热那亚 好远哦
什么时候回来呀
不知道
路上小心
匹诺曹
那么事情就简单了  报恩吧
但我还只是个小孩...
连狗都懂得知恩图报
还没开始就想找借口吗
也就是说你连狗都不如喽
哟　匹诺曹
东西在哪
为什么要爬到那种地方
为什么？
那里可不是瞭望台啊
你知道吗
梅赛德斯是女人的名字
梅赛德斯奔驰的品牌名称来自创办人的女儿
一百年前用女孩子的名字命名的
那必须得下来了呢
要对女性保持尊重哦
回去让杰佩托爷爷多教教你吧
杰佩托:《木偶奇遇记》中制作出小木偶匹诺曹的老爷爷
我不擅长应付女人啊...
我听布鲁诺说了
顺利地清理掉了呢
是的　叔叔
在蒙塔奇诺过的还顺利吗
人际交往很烦人
要是我要是在米兰的话
能帮上叔叔更多忙的
你要多与他人接触
不然以后干不下去的
最近希望你能再做一次
是个棘手的工作  要和他人合作
你跟他们在蒙塔奇诺汇合
为之后的行动做准备
是　叔叔
诸位　不要听独立派的胡言乱语！
他们肯定暴力的做法
只是群激进分子罢了
他们只考虑自己和自己的家人
只考虑怎么保护自己和家人的财产
他们早就抛弃了身为虔诚的基督徒该有的怜悯之心
意大利必须秉承地区主义
成为一个真正意义上的统一国家
意大利人啊   共和国的同志们啊
各位久等了
当今时代的潮流是提倡地区主义和民族主义
那我们开始吧
今天的议题是我们米兰派今后该选择怎样的行动方针
像两个月前鼓动罗马市民进行游行示威的做法
已经无法再拉拢人心了
必须要做出些有新意的事
你是指墨西拿海峡大桥的事吧
现在正在制定爆破计划
如果能逼迫那种大规模的工程终止的话
就能防止北方的税收肥了南方人的腰包了吧
你说的炸弹专家是富兰克和芙兰卡吗
我让匹诺曹协助他们
阻止墨西拿大桥的建设是我们多年来的期愿
我同意你的破坏计划
但同时我们也应该准备其他的方案
反正爆破也不是一朝一夕就能完成的吧
刚刚提到的匹诺曹就是你以前捡回来的小鬼吧
他一直在我身边帮我做事
前天处理掉那个法官的就是他
没有白养他呢...
关于前天在热那亚派对上失踪的贝尔蒂尼法官
相关搜查工作现在仍在进行
据猜测
法官可能是因为负责五共和国派的支持者米兰富翁比利亚齐的逃税案
才会遭到北部独立派的绑架
当地警方正在扩大搜查范围...
芙兰卡
有克利斯提亚诺的联络
说有工作要委托我们
又要我们准备炸弹吗
这回有些不一样...
米兰派现在也不安生呢
大赞助商陷入要接受审判的困境中
听说政府的秘密机关展开了大规模行动
好像还出现了负责暗杀的小孩子
真的吗  令人难以置信呢
是可信度很高的情报
冬天在佛罗伦萨发生的那个会计师事件中
妨碍了克利斯提亚诺的也是那个组织
克利斯提亚诺怎么说
「在蒙塔奇诺和匹诺曹汇合」
匹诺曹？
我记得...是克利斯提亚诺的那个护卫？
不  算是他儿子吧
他是克利斯提亚诺从小培养的杀手
听说身手不错
是么...
皮诺！
喲
你回来啦
皮诺不在的时候我好无聊哦
妈妈说你应该快回来了
所以买了很多火腿和香肠哟
我说了不用这么费心的吧
我不过是碰巧住在附近而已
因为皮诺长得很帅啊
长得帅的话  总是比较吃的开呀
呐  皮诺是做什么工作的啊
帮人跑腿罢了
欸? 我还以为是更加帅气的工作哩
像是艺术家之类的...
那再见咯！
等等我会送菜给你的！
真是个春天的好日子呢
啊
这个季节最适合开车兜风了呢
是啊
你还真是个没劲的男人呢
富兰克和芙兰卡对吧？
我们有在哪见过吗
不  是初次见面
在哪里停车？
跟我来吧
我能先进去吗
请便
这辆车也是梅赛德斯？
阿尔法·罗密欧（Alfa Romeo）是意大利著名的轿车和跑车制造商
是阿尔法罗密欧
朱丽叶车型啊
你真的是意大利人？
这也是女孩子么...
你们是兄妹？
他是我的搭档
也是我的保镖
还是教我炸弹技术的老师
我们没有血缘关系
匹诺曹还真是个有趣的名字呢
是叔叔給我取的
那克利斯提亚诺是杰佩托...
你就是鼻子长长的恶作剧小鬼咯
我可是孝顺的孩子
我能借用下浴室吗
请随便
克利斯提亚诺叫我们和你联手炸掉大桥
我是这么听说的
我们能信任你吗
我不值得信任吗
我只相信亲身确认过的事
你的身手和可信度也是一样
你的专长是用刀吧
刀是最擅长的
枪太危险了
那么...
这种情况你要怎么办呢
你是认真的吗
我一眨眼就能干掉你
如果距离有十米呢？
我可以前进九米
光耍嘴皮子当然简单
是吗...
你左脚有旧伤吧
我就朝那里下手好了
要不要试一下
不　可以了
他人呢？
买东西去了
我不在的时候有和那孩子吵架吗
吵架?
因为你好像非常警戒
我们是个人活动的恐怖分子
怀疑他人是基本
也是呢
匹诺曹是出名的怪人
实际也是如此
哎呀  我们有资格这么说别人吗
你不一样
只把我排除在外么
你中意那家伙吗
谁知道呢
但确实对他感兴趣
这也许就是母性吧
晚上好  皮诺
Buona sera
买东西吗
啊
怎么买这么多啊
原来皮诺喝葡萄酒的啊
有客人在
是这样啊
那我拜托妈妈连客人的份也...
抱歉  不用了
这样啊...
奥洛拉
什么
能不能不要再缠着我了
欸？
很烦人的
而且待在我身边准没好事的
为什么
因为我是爱恶作剧的匹诺曹啊...
这就是墨西拿大桥吗
你真是什么都不知道呢
这是完成预览图
CG罢了
如果建成的话就是世界第一大悬索桥了
但现在还只有桥墩
炸掉的话就会变回这几张照片里的样子吧
建设费用大部分由北方承担
但建成后的利润和特权会滋养南部的恶党
对五共和国派来说阻止其建设是头等大事呢
大手笔呢
到时候由你们亲自设置炸弹吗
当然
让外行去干的话 这么大的建筑没法轻易炸掉的
而且...交给别人做的话...
会牵扯到无辜的人的
你讨厌杀人吗
我只杀不得不杀的人
不这样的话  就只是无法之徒而已
芙兰卡真是个怪人啊
之前遇到的人都是因为愤怒于某事而成为了恐怖分子
但她愤怒的方式却很温柔
是吗
温柔到会选择所杀的对象
那种温柔...
我认为只会碍事呢
她并不只是个恐怖分子
对她来说  能否终止桥的建设其实都无所谓
富兰克你怎么想
我没有什么主义和主张
你跟克利斯提亚诺生活了很久吧
因为是我的养父啊
这就是你忠于他的理由？
那个人...
是我的所有
对你来说芙兰卡又是什么呢
我原本是个失去目标的人
是她重新赋予我目标的
安洁莉卡能恢复到这种程度真不容易呢
还不知道能不能继续执行任务
毕竟才刚出院不久啊
我们明天要去米兰
听说你们要替作战一课跑腿去蒙塔奇诺？
是啊
好像有公安的人在那里失联了
公安好像在找叫匹诺曹的五共和国派杀手
我去米兰也是去查这件事
小心点 米兰是五共和国派的重要据点
我知道
你才是要注意点
一课好像要找我们的茬
想让我们二课出洋相
然后背地里笑话我们也说不定
嗯  我会注意的
從那溫暖的雙手中誕生的
あたたかな手から生まれた
是一個沒有心靈的人偶
心を持たない人形
未曾有過歡笑
笑うことはなく
也不曾有過話語
話すこともない
多麼希望有一天能夠被人傾聽的這份思念
いつか聞いてほしいこの思いも
雖然難以化作言語
言葉にはならないけど
但也會竭盡全力地去傳達
力の限りを振り絞って
只因深知自己要好好活下去
生きていくことを知るから
拟仿物