收到合榭先生的礼物特丽耶拉不高兴吗
那个人不顾我个人的兴趣
总是送我相同的东西啊...
听好了特丽耶拉
下次没有我的许可绝对不能开枪
那么
尽快加强对我的「条件制约」如何？
顶撞老父亲hhh
那麻烦你看家咯
知道了
那么...
今天要做什么好呢...
堅持這唯一的思念
たった1つの想い貫く
對我來說是如此艱難
難しさの中で僕は
我也希望能堅守到底
守り抜いてみせたいのさ
為了那些無可替代的事物
かけがえのないものの為に
我切望實現的約定啊
果たしたい 約束
在這充滿疑問的世界裡
疑問だらけの世の中
儘管還沒能找尋到答案
答えは見つからないまま
卻還要一往無前  Why?
それでも前に進むの Why?
宛如夢幻般的現實
夢みたいな現実
若能親手改變的話
この手で変えられるものなら
堅持這唯一的思念
たった1つの想い貫く
對我來說是如此艱難
難しさの中で僕は
我也希望能堅守到底
守り抜いてみせたいのさ
為了那些無可替代的事物
かけがえのないものの為に
向心潮起伏的胸口宣誓
波打っている鼓動に誓うよ
義無反顧直到燃燒殆盡
燃え尽きるまで走り続けよう
正因我艱辛地活著 所以我能夠感覺到
生きぬいてこそ 感じられる
在那永無止境的愛的包圍中
永遠の愛しさの中
我切望實現的約定啊
果たしたい 約束
公安部的调查官在北部失去了联络
我希望二课的人能去现场调查
你会接受吧
前些天已经得到了二课课长的批准
我没有意见
失踪的公安部员最后的联络地点
是一个叫蒙塔奇诺的小镇子
他最近在调查帕达尼亚...也就是五共和国派里
一个叫匹诺曹的杀手的身份
千万要小心帕达尼亚啊
那我替你去如何啊
光靠二课的人偶小姐也不保险吧
不 杰雷米亚
就不用麻烦你了
我的特丽耶拉可是很优秀的
wow
既然不强化条件制约
担当官就有义务担负起义体的指导工作
虽然我没有资格这么说就是了
我不想让她接受太多的制约
对她身体不好啊
看来我们两个都做着不适合自己的工作呢
早安  合榭先生
早上好  特丽耶拉
我们出发吧
拟仿物
蒙塔奇诺啊
感觉像是在托斯卡纳州的正中央呢
总感觉这里没有我的容身之所
无法冷静下来呢
平常不会来这种偏僻的地方呢
这样可以吗
我这身打扮会很显眼吧
有时也很方便啊
比如说...你看
去高级餐厅的时候啊
还有...
还有？
你穿这身很合适哦
夸你穿这身很好看啦
车子还停在停车场的话
说明我们要找的公安部员还在这座城镇上吧
还有
他在调查的匹诺曹到底是...
不清楚呢...
先去柯延入住的旅馆看看吧
合榭先生
为什么要我们来做这种找人的工作呢
谁知道呢
我们二课在公社里不受待见
没准是谁设计好的阴谋呢
不过  要是怀疑起来可就没完没了了
我们周围
总是充满了敌人呢
没什么好担心的
因为有可靠的伙伴在身边喔
那个...
你该不会说的是我吧...
不行吗？
我是绝对不会背叛特丽耶拉的
「特丽耶拉绝对不会背叛我」
「我也绝不会背叛你」
「很值得信赖吧」
放心吧
「真是的...别再说了啦」
尼古拉斯·坎彼欧
找到了
要找的人不是叫柯延吗
坎彼欧是他用的假名
麻烦你了
我想进一下这个房间
没问题
你做这种事很熟练呢
有点佩服你了
那是当然的
我以前可是个刑警
这个警官证也算是伪造的真品
我可以说是个99%的真警察哦
和你一比  我从头到尾都是伪造的呢
特丽耶拉
打开这个行李箱
是
撬不开的话弄坏也没关系
没问题的  我有练习过
是住址或者电话号码吧...
我去下面确认一下
是
木偶奇遇记...
匹诺曹是用神奇的木材做成的小木偶
虽然它想要报答制作出自己杰佩托爷爷
但因为连脑袋也是木头做的
所以他总是惹麻烦
有一次  它又惹了麻烦
导致跟爷爷走散了
于是匹诺曹踏上了寻找爷爷的冒险之旅
在冒险的最后
与爷爷重聚的匹诺曹...
在蓝发仙女的帮助下
变成了人类的孩子
瞎扯的故事罢了...
你好啊
你是这家的孩子吗
不是   我只是住在附近
姐姐找皮诺有什么事吗
我在找一个叫马西莫的人
他是住这里的吧
马西莫先生住在米兰  一直都不在家
所以现在这里住的是他的亲戚皮诺
这样啊...
这是？
我妈妈做的
正想给皮诺送去
是吗  看起来很美味哦
谢谢  帮大忙了哦
果然美女也很吃得开呢...
那栋房子现在好像是别人在住
说是借给了亲戚住...
是叫皮诺对吧
租下了米兰有钱人房子的男人吗...
这应该就是失踪的部员在找的地方
我放的窃听器能听到些什么就好了
光靠我们两个有点吃力了呢
佛罗伦萨支部的支援还要一小时才到
皮诺...
不许动！
把枪扔掉
不要动！
小孩子？
难道是是政府的杀手...
我...
我是...
把枪放下
放在桌子上
-好疼  放开我
-这家伙是谁
不知道
会不会就是你之前说的政府的杀手
奥洛拉？
皮诺！
你认识吗
皮诺 救我！
皮诺！
我不是警告过你了吗
不要接近我
皮诺...为什么
皮诺 求求你
我不是说了不要再缠着我了吗
这下糟了
女孩被抓住了
那个房子里的是五共和国派的人吧
特丽耶拉  准备冲进去
合榭先生  这样好吗
增援还没有到...
而且还没确认公安部员的安全
也不清楚敌人的数量  就这样冲进去...
救救我 我什么都不会说出去的
放我回家吧
那也不能见死不救!
特丽耶拉
冲进去
把那孩子救出来
我明白了
匹诺曹  到底是怎么回事 请解释清楚
她是附近的小孩
总是缠着我  我也很头疼呢
怎么处理她
怎么处理？
当然是杀掉
她看到我们的脸了
等一下！
那不算什么
她会成为叔叔工作的妨碍
我应该说过我杀人是有选择的
我知道了
你还真是个好人呢...
之后再向克利斯提亚诺报告
我们先离开这个城镇吧
不许动！帕达尼亚！
把武器扔掉  趴到地上
这回好像真的是杀手了
「她也住你附近？」
「饶了我吧...」
好像是这样呢
好了  都趴在地上
可恶...
富兰克  你先走
站住！
抱歉  马上就放你走
不许动！ 警察
警察找我有何贵干？
把枪交出来
芙兰卡  没受伤吧
嗯
特丽耶拉！
没有大碍吧
特丽耶拉
合榭先生...
暂时先别动
恐怕是脑震荡
那个女孩子呢
她没事
交给当地警方保护了
在葡萄酒储藏室发现了公安部员的尸体
住在这的果然是匹诺曹
那些家伙呢？
抱歉
全都跑掉了...
竟然让他们毫发无伤的逃掉了...
反正已经救出了那个女孩  我们也没有事
没什么值得自责的
这次只是对手不好对付而已
是我下决定要进攻的...
可我是义体！
竟然...被人徒手打倒!
那我究竟为什么...
缩减生命 背负风险成为义体呢
不是完全没有意义吗...
特丽耶拉...
请不要碰我！
让我...一个人静一静...
我们去弗拉斯卡蒂的葡萄园吧
考虑到今后的事
还是离罗马南边近一点比较好
我去找租车的地方  顺便和克利斯提亚诺联系一下
把手伸出来
「你的手不是木头做的吧」
肿了吧
那个拿着霰弹枪的女孩
果然是政府的杀手吧
我本想一枪解决掉她...
但没下得了手
弄丢的项链就不要在意了
就算再怎么充满回忆
也只是怀念失去的东西罢了
真正值得珍惜的...
是留存在心里的感情哦
從那溫暖的雙手中誕生的
あたたかな手から生まれた
是一個沒有心靈的人偶
心を持たない人形
未曾有過歡笑
笑うことはなく
也不曾有過話語
話すこともない
多麼希望有一天能夠被人傾聽的這份思念
いつか聞いてほしいこの思いも
雖然難以化作言語
言葉にはならないけど
但也會竭盡全力地去傳達
力の限りを振り絞って
只因深知自己要好好活下去
生きていくことを知るから
安洁莉卡的回归