哪位?
早安 夫人
我是宾齐托
我来接人了
早上好 宾齐
进来等吧
不用了  在这里等就好
工作做的习惯吗？
是的
要快点独当一面
让我老公轻松点哦
布鲁诺！
宾齐在等你呢
嗯
那我走了 安东尼奥
要好好学习
好
堅持這唯一的思念
たった1つの想い貫く
對我來說是如此艱難
難しさの中で僕は
我也希望能堅守到底
守り抜いてみせたいのさ
為了那些無可替代的事物
かけがえのないものの為に
我切望實現的約定啊
果たしたい 約束
在這充滿疑問的世界裡
疑問だらけの世の中
儘管還沒能找尋到答案
答えは見つからないまま
卻還要一往無前  Why?
それでも前に進むの Why?
宛如夢幻般的現實
夢みたいな現実
若能親手改變的話
この手で変えられるものなら
堅持這唯一的思念
たった1つの想い貫く
對我來說是如此艱難
難しさの中で僕は
我也希望能堅守到底
守り抜いてみせたいのさ
為了那些無可替代的事物
かけがえのないものの為に
向心潮起伏的胸口宣誓
波打っている鼓動に誓うよ
義無反顧直到燃燒殆盡
燃え尽きるまで走り続けよう
正因我艱辛地活著 所以我能夠感覺到
生きぬいてこそ 感じられる
在那永無止境的愛的包圍中
永遠の愛しさの中
我切望實現的約定啊
果たしたい 約束
这个月的活应该干完了吧
后面那家伙是最后一件了
今天克利斯提亚诺先生想约你一起吃午餐
是有这么回事啊
那我就去都灵补充新车和车牌了
之前还是个小鬼的你 也渐渐变得能干了呢
因为这是个很忙碌的工作啊
就算不想也会变熟练的
我们这么忙可不是好事
毕竟这种清理的工作对社会没什么贡献
文明人的话就应该用沟通来解决问题
话是这么说...
但有时候还是直接杀掉最快吧
是啊
真是悲哀的现实
那你为什么还要做这份工作
因为光靠理想可养不活家人
这也是悲哀的现实
坐火车很有趣呢
嗯
你能恢复真是太好了
喂 安洁莉卡
是
吃药了吗
还没有...
趁现在吃了吧
安洁莉卡随身带着药吗
还没有摆脱对药物的依赖
主治医师开了些剂量较小的药
这次的任务要注意点
多观察她的情况
嗯 我明白
安洁莉卡的回归
吉安先生接下来有什么计划？
我要去见一下以前的朋友
警察么...
我找别的手段调查帕达尼亚的米兰派
那就晚上在旅馆汇合吧
米兰国家警察市警总部
你在这里等我吧
带一个小孩可没法解释呢
是
摩洛警官  有人找您
我可不记得有这样的预定
让他提前约好时间再来
那个...是托尼中士
托尼？
是那个"剃刀头"马可·托尼吗
剃刀头...是谁啊
特殊作战中央部队NOCS的队员
NOCS:意大利国家警察中央治安作战部队
训练有素、装备精良的世界一流特种部队
职责是打击恐怖分子和犯罪组织
以前在这里担任过实战格斗术的教官
哟 马可
好久不见啊
真是别来无恙啊
听说你因为眼睛受伤辞职了是真的吗
现在在做什么工作啊
在内阁府打杂
不起眼的工作罢了
匹诺曹？
还真没什么印象呢
米兰这里不是正在对一个富豪进行审判吗
他就是杀害法官的凶手
哦  是那件事啊
五共和国派在这里的影响力很大
传闻说我们局长也被收买了
调查工作不太好展开啊
就算是底层的工作人员也行
能不能透露我点情报
虽然我不知道你要干什么
但我还是不问了
虽然你应该知道 但我还是要提醒你
出去之后要注意别被跟踪
米兰大教堂
不知道安洁莉卡怎么样啊...
你还真是热心啊  普莉希拉
难得不用值班却大老远跑到米兰看那孩子的情况
奥丽嘉不也很担心吗
安洁莉卡好久没出门了
不知道那孩子有没有恢复到能执行任务的程度啊...
不能光指望马可和吉安啊
因为马可先生他...
你们两个...在这里干什么?
早...早上好啊  马可先生
Buongiorno
你好呀  安洁
Ciao
早上好 普莉希拉小姐
啊哈哈哈...
哎呀我们只是刚好来这里逛街而已啦
你们那边怎么样了呀
来的正好
让奥丽嘉来开车
欸？
不过是在警局露个脸
独立派的总部长就派人跟踪我了
真是勤快呢
看你的了奥丽嘉
让我见识下你在大使馆工作时练就的防跟踪车技吧
没问题
斯福尔扎城堡
那么
接下来有什么计划
正好你们也在
来帮我一把吧
都带着枪吧
嗯 手枪还是带着的
安洁莉卡
是
把小提琴盒给普莉希拉
今天你在旁边看着就好了
我就不用了！冲锋枪什么的...
别废话了  你就拿着吧
这可不是在玩游戏
米兰大运河
好啦  赶快把知道的都说出来
我们什么都不知道
我们只是跑腿的啊
上级在哪里总知道吧
话说在前面 我这把枪扳机可是很松的
特别是对着你这种垃圾的时候
知...知道了  我说  请饶我一命！
我知道我们大哥用来当据点的公寓在哪
好  告诉我详细信息
安洁莉卡！
你在干什么
要走了
欢迎光临
工作到今天总算是告一段落了
这下总算能和儿子一起去度假了
复活节要到了啊
最近你做了好多事 帮了我大忙
最近杀的人是不是太多了
我们负责善后的都快赶不上了
是政府先动手的
他们用不合法的手段向我们提起诉讼
然后又想修改法律将其合法化
修正恐怖活动特别措施法吗
今后会很乱吧
是啊
米兰也许会变成21世纪的贝尔法斯特
贝尔法斯特:
北爱尔兰城市,历史上曾爆发过多次大型流血冲突
真变成那样的话
两边要打到筋疲力尽至少要花上半个世纪吧
不管哪个时代都会有这样的蠢货
和他们讲道理是没用的
等你度完假
能不能去看看匹诺曹
我觉得你自己去会比较好
那个小鬼更愿意听你讲话
他已经是个大人了
要学会自己生活
我倒是认为不管多大  对孩子来说父母始终是父母
那么...
我就先走一步了
还得去都灵接宾齐
情況怎麼了
現在是歸屬一家汽車部件公司
人員的出入只有四次 而其他的樓層也似乎沒有人
他們的據點似乎保持著四到五人的規模
怎麼辦
只有這點人數的話可以輕鬆解決
普莉辛拉 從樂器盒裡拿出震撼彈
不是吧 你連這東西都帶著
當然了 這又不是在玩遊戲
哇 蠻不講理
你以為我會按門鈴 跟他們說道理嗎
普莉辛拉 沒問題了
可以進來了
安潔莉卡和我待在這裡吧
安潔莉卡?
安潔莉卡 你不要緊嗎
累了嗎
休息一下比較好
嗯
不行的啊 安潔
握的這麼緊的話會很痛的啊
是吧
安潔 鬆手
好嗎
安潔莉卡
瑪魯高...先生
安潔莉卡 怎麼了
藥...
請把藥給我
是藥物依賴嗎?
我不知道
雖然根據條件制約的擔任官的指示服了藥物 但是...
奧麗嘉 把這裡的男人都放到下面的車子裡去
是
瑪魯高先生
普莉辛拉 你沒事吧
請不要對吉安先生說這次安潔莉卡的事
你說什麼
一旦說了 吉安先生又會讓安潔住院了
那樣她就可憐了啊
這個孩子並沒有什麼錯啊
錯是明明是我們...
看來沒事了
似乎是在久違的現場過度緊張了
如果她醒後沒有什麼問題的話
就把槍給她吧
似乎那樣她的身心各方面才比較安定吧
接下來要如何做
審問俘虜
讓他供出他們的上司
並從羅馬叫出增援
在天亮前解決掉
我知道了
普莉辛拉似乎骨折了
就她來說 還真是夠努力了
別看她那樣 其實也是很堅強的
她本人倒是在說這是Agape什麼的
果然只是單純的笨蛋
普莉辛拉她說了
安潔會變成那樣完全是由於瑪魯高先生你的愛不夠
真是完全不理解是什麼意思
安潔是因為好久沒做工作了
要多顧慮到她一點才行
也只有你們外線人員才能隨口說說了
普莉辛拉她可是吃醋地說著
自己怎樣叫她都沒用
一聽到瑪魯高先生的聲音就馬上回過神來了
難得出來一次 真是太可惜了
竟然倒下了
不 沒事了
托它的福 瑪魯高先生對我也很溫柔
吶 利柯
我有個請求
什麼?
明天能不能讓我來收拾敵人呢?
嗯 可以哦
到底是什麼事情啊
竟然會被叫到工廠裡去
一定是出了什麼差錯
盡是些辦不好事的人
你的嘴巴也變毒了
這裡是 Timothy 呼叫 Modena01
目標現在正在意大利公路南進中
20秒後將會與01接觸
周圍20公里內沒有行使中的民眾車
和那個法國女人還在繼續交往嗎
是說阿麗奴嗎
當然了
法國女人那裡好了
還是找個米蘭女人吧
Modena01呼叫04 05 準備好了嗎
嗯
準備完畢
利柯 聽好了
手指的動作就像訓練中一樣
留一個人別殺
是
太危險了 可惡
把頭低下來 芬齊
防彈車?
可惡
安潔莉卡
是
怎麼樣 身體沒問題吧
沒問題
對不起 瑪魯高先生
我失敗了
防彈法拉利的話也沒有辦法了
不過動作還算快
而且也射擊到了很好的地方
幹的很好了
真是的...我在做噩梦吗
真是个乱来的世界...
利柯
對不起啊 安潔莉卡
我沒遵守約定
不要緊的 而且瑪魯高先生也誇我了
說幹的很好了
是嗎 太好了 安潔莉卡
從那溫暖的雙手中誕生的
あたたかな手から生まれた
是一個沒有心靈的人偶
心を持たない人形
未曾有過歡笑
笑うことはなく
也不曾有過話語
話すこともない
多麼希望有一天能夠被人傾聽的這份思念
いつか聞いてほしいこの思いも
雖然難以化作言語
言葉にはならないけど
但也會竭盡全力地去傳達
力の限りを振り絞って
只因深知自己要好好活下去
生きていくことを知るから