怎么了?  帕特莉提雅
他们通知我...训练中...你遇到事故了...
你没事吧
常有的事啦! 没什么大问题
太好了
仅仅因为视力下降就被免职了吗
谁叫我在部队里是个饭桶呢！
队长也早受够我了吧
但没必要连巡警也不做吧
普通任务的话没有什么问题吧
要我和以前一样巡逻和办公吗
还是算了吧
别担心  我能去的地方要多少有多少
陆军的跳伞部队  海军的陆战队
做军警也不错呢！
就算马可只做普通的巡警我也不介意哦
什么嘛 不喜欢优秀的男人吗
我想试一下自己的能力
追逐梦想是不对的吗？
不...当然可以...
我只是...喜欢温柔的马可
不用担心啦！我马上就能找到新的工作的
堅持這唯一的思念
たった1つの想い貫く
對我來說是如此艱難
難しさの中で僕は
我也希望能堅守到底
守り抜いてみせたいのさ
為了那些無可替代的事物
かけがえのないものの為に
我切望實現的約定啊
果たしたい 約束
在這充滿疑問的世界裡
疑問だらけの世の中
儘管還沒能找尋到答案
答えは見つからないまま
卻還要一往無前  Why?
それでも前に進むの Why?
宛如夢幻般的現實
夢みたいな現実
若能親手改變的話
この手で変えられるものなら
堅持這唯一的思念
たった1つの想い貫く
對我來說是如此艱難
難しさの中で僕は
我也希望能堅守到底
守り抜いてみせたいのさ
為了那些無可替代的事物
かけがえのないものの為に
向心潮起伏的胸口宣誓
波打っている鼓動に誓うよ
義無反顧直到燃燒殆盡
燃え尽きるまで走り続けよう
正因我艱辛地活著 所以我能夠感覺到
生きぬいてこそ 感じられる
在那永無止境的愛的包圍中
永遠の愛しさの中
我切望實現的約定啊
果たしたい 約束
蒙特奇特利欧宫
终身议员的事就拜托总统从中周旋了
因为他很有人望啊
修改法律的事进行得很顺利呢
就这么做下去吧
这个国家生病了
需要我们来做抗生素啊
喂！快走开！
您没事吧？
没事
喂  刚刚的画面都拍下来了吧
拍下来了
晚间新闻里播出去
必须要让有良知的公民看到呢
那杀手的身份查出来了吗？
某个连名字都不知道的独立派吧
五共和国派也好  无名派系也好  这些人还真的是想分裂意大利啊
那就对外宣称是五共和国派的罪行？
当然可以
手段最为过激  最应受到国民谴责的就是他们了
因为真相是人为创造的呢
最近五共和国派的情况如何
最大派系米兰派在暗中争斗
主动发起攻势吧
散播出假情报
把他们安插在媒体里的人揪出来
我明白了
知道真相的有我一个就够了
乔瑟先生
能过来一下吗
嗯 这就过去
米兰的事情已经过去一个月了
安洁丽卡应该没什么问题了吧
谁知道呢
反正马上又会倒下
别这么说啊
不管怎么样都活不长了
已经和以前不一样了
我认识的安洁丽卡 并不是那么擅长用枪的孩子
以前的安洁丽卡  已经不见了啊
泡沫与追忆
喂  你在干什么！
对不起  马可先生
刚刚是我不对  有些走神
安洁丽卡 今天就到这里吧
可以回宿舍了
是
特丽耶拉
请不要碰我！
请让我暂时冷静一会...
怎么了  阿马迪欧
小公主在看夕阳...
所谓天才少女的挫折？
没想到义体...而且是特丽耶拉公主会输给普通人
帕达尼亚的匹诺曹到底是什么样的怪物啊
一定是个身高两米三的大汉
特丽耶拉！
在那种地方干什么
下来吧  我有东西要给你
什么东西？
不要做这么孩子气的事情
赌气的特丽耶拉真可爱！
因为我就是小孩子
好啦  给你新枪
你的枪不是在蒙塔奇诺丢了吗
是P232  和我的那把是一对
谢谢
被抢走配枪对你打击这么大吗
总会有机会再抢回来的
下次我不会输了
对了  这个给你
这是什么
安洁丽卡！
要回去了吗？
嗯  普莉希拉小姐
我载你回去
你的手受伤了吗
嗯？
啊  是啊是啊  不是什么大问题啦
有好好抱紧我吗  安洁丽卡
有的 普莉希拉小姐
还是叫我普莉希拉小姐啊...
以后要叫我普莉希拉姐姐！
罗通达广场
做福利工作？
不是说要做军警吗
工作地在罗马 工资还涨了五成呢
社会福祉公社具体是做什么的呢
啊...该怎么说呢
就是照顾孩子之类的工作吧
你吗？ 真意外呢
为什么啊
你不是说过要当一个优秀的男人吗
不过  我认为这个工作很适合你哦
哟！ 帕特莉提雅
能在这遇到还真是有缘啊
雷奥  你还真是不死心的家伙啊
你应该明白的 不过你说多少次我也不会和你同座的
唉...真是无情啊
竟然会有女人拒绝我这英俊能干的名记者雷奥·纳徳·康迪
有什么关系  反正那个座位也没有别的男人坐吧
哦？这就是那本著名的童话？
好像很受欢迎呢
《意大利面王国的王子》
作者是什么样的人？
秘密
喂喂  我很喜欢有秘密的女士哦
社会福祉公社...
怎么了吗
这个嘛...
我这边也有个不得了的秘密哦
想知道吗
什么？
其实社会福祉公社是政府的秘密情报机关...
嗯 我知道
罗马·特韦雷河畔
我以前的男朋友就在社会福祉公社工作
是他告诉你公社的秘密的吗
不...他什么都没有说
但是我能感觉到
为什么
因为他之前可是在顶尖的特种部队服役的啊
怎么可能突然去做福利工作
为什么和他分手了？
因为...他看起来很痛苦
但也许...痛苦的是我也不一定
我害怕知道真相
橘子公园
佩特洛希卡...
有什么烦恼吗  小姐
那样一副迷茫的表情
嗯？
听不懂意大利语吗？
能听懂...一点点...
来观光的吗？
有什么困扰的话我可以帮你
谢谢  我没事
只是看到这么美丽的城市  有些入迷了
你能喜欢意大利  我很开心哦
我也很喜欢这里的风景
很高兴能和你有一样的感受
你在做关于社会福祉公社的取材吗？
我听说公社以福利为借口
暗中培养小孩子做杀手
不会吧  没看到有这样的报导啊...
没有报导就是最有说服力的证据
这个国家的媒体大多都被总理...
也就是被政府所掌控
他可是意大利的媒体大亨啊
但是  公社确实有在进行福利活动啊
我也参观过那里的设施
对民众来说  这也许与他们无关
但我是在以自己的方式思考国家应有的样子
我想揭露这个国家黑暗的一面
我说...帕特莉提雅
要和我一起去取材吗
欸？
你不是也很在意前男友的事吗？
笔记本里贴满了剪切报
其实你也想知道吧
怎么样  觉得很恐怖对吧
警察 官员 还有那些政治家...
仿佛提前串好口供一般
全都否认了这件事
让小孩子当杀手...
是真的吗
编辑部有收到匿名信
是在当地拍到的照片
虽然不是很清晰  但从体型来看...
马可他...
他在为政府做坏事？
谁知道呢  毕竟正义的标准每个人都不同呢
呐  你有前男友的照片吗
或者是他以前长官的联络方式
数日后
罗马杂志社
喂 雷奥·纳徳！
狄斯克啊  今天来得真早呢
资料区可是禁烟的啊
我只是叼着而已
有电话找你
是警官打来的
您好  我是康迪
前些日子承蒙关照
关于社会福祉公社  我想起了一些传闻
他们在罗马郊外好像有个秘密派驻机关
经常有些可疑人物进出
太感谢了  我今天就去看看
不用谢  能查出什么就好了...
这么说就行了吧？
感谢您的合作  中校
马可还好吗
他辞掉警察的工作真是太可惜了
取材进行的很顺利
再调查一下应该就能整理成报告了
别太勉强了啊
不过关于政府暗杀者的信息
能查出什么来就帮大忙了
我现在很期待你那个绑架计划的成果
会怎样呢...
虽然那种程度还不足以阻止大桥的建设工程
但也是一次很好的震慑
但愿如此吧
啊 我该出发了 之后再联系吧
在打电话？
不 不要紧
我们出发吧
人去楼空么
不准动！
雷奥·纳徳·康迪  你被逮捕了
你就是马可先生吧
都不当警察了  还能随意逮捕人吗
你怎么知道我的事
你的人生走错路了呢
让女人伤心
还替政府做不光彩的事
你说什么
马可？
帕特莉提雅!? 你怎么在这？
他是我的同事
你才是...在这里做什么呢！
快离开那个人！
他是帕达尼亚的人！
什么？
雷奥？
抱歉啊帕特莉提雅 我利用了你
你真的...
马可先生  我调查了你的履历
能在国家治安作战中央部队服役  那可是了不起的精英啊
为什么不干了
还抛下这么可爱的女友不管...
这么想帮政府做坏事吗！
闭嘴！
你以为我愿意干这种事吗？
我听够了
我要打烂你的嘴！
我知道的哦！ 你眼睛有伤吧
不小心打中她可就不好了!
安洁丽卡！
用小孩子当杀手的...政府机关！
帕特莉提雅...
不要再和这件事有所牵连了
为什么...
是为了梦想袒护恶行？
还是因为想试一下自己的能力!?
帕特莉提雅...
我也不希望变成这样的...
请你相信我
今天也好热啊！
嗯
普莉希拉...姐姐...
能这样亲密的一起回去...
从医院搬回宿舍住了吧
平常都在做什么呢
还要求她亲密的称呼自己
又能怎样呢...
我在看绘本
是本叫做《意大利面王国的王子》的书
普莉希拉...一定很伤心吧...
是吗...怎么样 有趣吗？
很有趣！
明明已经无法回到那时候了...
我们又不是专家 不用去想太复杂的情节啦
就算成了大人也能记住的故事
可惜义体成不了大人...
应该是简单易懂 印象深刻的那种呢
好 剪完了
这样下去 以后我也要靠你保护了呢
是你自己太逊啦
就这样...
在火山拿到了白金之叉的王子...
成功的救出了公主  一起回到了意大利面王国
这个故事怎么样？
很有趣！
あたたかな手から生まれた
從那溫暖的雙手中誕生的
心を持たない人形
是一個沒有心靈的人偶
笑うことはなく
未曾有過歡笑
話すこともない
也不曾有過話語
いつか聞いてほしいこの思いも
多麼希望有一天能夠被人傾聽的這份思念
言葉にはならないけど
雖然難以化作言語
力の限りを振り絞って
但也會竭盡全力地去傳達
生きていくことを知るから
只因深知自己要好好活下去