贝加莫 阿尔塔
弗拉斯卡蒂
卡特莉娜小姐！
多明尼可  帕欧拉
好久不见啊
真是的  都多少年不见了
突然打电话说要过来  吓我们一跳呢
抱歉  事出突然
让我和同伴在这里住一阵子吧
当然没问题
在这里好好休息吧
富兰克先生
我们小姐承蒙您照顾了
不
应该说是她照顾我才对
他叫匹诺曹
会暂时和我们一起行动
请多关照
这里是？
芙兰卡的葡萄酒园
由那对夫妇管理着
这里的白葡萄酒味道很不错哦
葡萄酒什麼的 我可不喝
你们在蒙塔奇诺遇到的
应该就是社会福祉公社的人了
最近在各地都妨碍着我们的行动
我们现在在弗拉斯卡蒂的庄园
在这里准备桥的爆破计划
我知道了
有什么事的话随时联系我
那个...
要我把电话给匹诺曹吗
不...不用了
他就拜托你了
等一下  克利斯提亚诺
匹诺曹戴的项链是什么很重要的东西吗
那是我以前送给他的
是吗...
我们计划在罗马实施绑架
目标是墨西拿海峡大桥开发公司的理事长
绑架是否成功，应该会影响到之后的计划
嗯  是呢...
领队的是贝加莫的尼诺·费迪
我记得你们认识的吧
尼诺？
西藏梗的隐退
理事长家
有人出来了
是理事长的车子
今天也没有护卫车么
一如既往地毫无防备啊
让柯西莫和柯拉跟踪他们
雷奥尼
根据塞尔乔那边的情报
目标的警备力量好像换了一批
在没摸清对方底细之前要小心行事
喂  尼诺  这样是不是太消极了一点
谨慎行事是我的行动准则
演...演奏完毕
谢谢你  小妹妹
真是十分优美的演奏
怎么样  和普通的小孩子没有什么差别吧
真难以置信
那真的是机械的身体吗
使用新材料打造皮肤和骨骼
再附着上人造肌肉
借此得以重现真人的身体质感
这就是再生医疗技术
义体虽称不上是超人
但仍有常人数倍的力量和敏捷
而且对命令绝对服从
但是
她们还只是小孩子啊...
因为越年轻大脑才能更好的控制改造后的身体啊
伊莎贝拉
国家的治安在多数情况下比任何事都要优先
只有这样才能保证社会的安定
和你不一样  我不是公安的人啊
要让我接受这种说法...
理事长
您应该知道我国的再生医疗技术是世界顶尖的吧
那正是因为我们把义体技术的研究成果应用到了医疗方面
现在我们也在向全国数百名患者无偿提供义肢
这样下去您的双腿早晚也能治好
成为义体的孩子们是很不幸
但她们的牺牲能拯救很多人
理事长周边人员身份的调查
再过几日就能够完成了
根据之前抓到的帕达尼亚的供词
绑架计划的实施已经在倒计时了
要尽快完成调查
我明白了
乔瑟先生!
海莉艾塔
刚刚的演奏很好哦
进步了呢
非常感谢！
海莉艾塔  那是什么？
万花筒
乔瑟先生从法国带回来的礼物
是跟枪的瞄准镜一样的东西吗
你过来看看就知道了
像这样转动这个旋钮...
好漂亮
莉可  好过分...
对...对不起...  海莉艾塔
为什么要硬转啊！
有对莉可说什么过分的话吗  海莉艾塔
人家不是故意的  就原谅她吧
「要珍惜朋友喔！」
是我不好
轻信了那个黑心的店老板
不是那样的
才不是乔瑟先生的错
我们找家手艺好的维修店
修好之后要记得跟莉可和好哦
好吗
笑一下吧 别生气了
好的
这里是鲁多维科
理事长家里没有什么异常
欢迎光临
听说这里能修理古董...
基本上都能修
请拿出来让我看看
啊  这种样式的万花筒还真不多见呢
现在还有其他工作  可能要花上一段时间  可以吗
那也没办法啊
等下
我改主意了
给我三天时间吧
我只是个雇员
做事需要一些动力
可不能让女孩子露出那样伤心的表情
非假日的午后
哭肿眼睛的女孩抱着万花筒
在她身上有些许松脂的香气
松脂啊
应该是用来保养小提琴的吧
不觉得这种委托很有戏剧性吗
我很喜欢这样的工作
怎么样  亚尔法松
有什么安全问题吗
防弹性能没问题
接下来把灭火器放进去 再检查下驾驶座的安全气囊应该就行了
是吗
怎么了吗  车有什么问题吗
卡修曼先生
为什么没有护卫车呢
夫人不喜欢过度的保护
还真是悠闲呢
明明丈夫死于恐怖袭击
有什么我们能帮上忙的吗
不必费心
接下来都由我们来处理
宅邸的警卫人员就让他们休假吧
对不起  海莉艾塔
真是山雨欲来呢
丹洁洛夫人
你可是被五共和国派盯上了
为了保护你的安全这是必要的
嗯  我明白的
如果您不想看见这些肮脏的东西 还请选择视而不见
但这就是我们的工作
是啊...
抱歉
我惹他生气了啊
嗯？
库洛奇先生
我刚刚才知道
以前他的亲人也遭遇过不幸呢
真是可怕的人啊
简直像是能从他身上看到仇恨的色彩一样
乔瑟先生是个很好的人！
昨天也是  明明工作很忙
还带我去修坏掉的万花筒
那么温柔的人 整个意大利也找不到第二个了！
这样么...真是对不起
这么说的话...
仇恨是在逐渐地改变他吧
丹洁洛夫人不恨那些恐怖分子吗
以前当然是非常憎恨
你呢？
与其说是恨他们...
倒不如说是有杀他们的理由
如果是乔瑟先生希望我去做的话
我啊  逐渐没有自信了
原本是想要继承丈夫的遗志  完成大桥的建设
但那是又否值得这么多的流血牺牲呢...
尼诺  那个万花筒修好了吗
嗯  联动轴坏掉了  我做了一个换上了
吼  手蛮巧的嘛  在哪学的
以前经常折腾这些东西
你看看这个  蛮有意思的
哦? 这是什么  巴尔扎克吗
《幽谷百合》 1836年的小说
虽说只是个无聊的仿冒品  但做的还挺好呢
是啊
委托人知道这事吗
应该知道的吧
他看起来是个很会买东西的男人
这种事心意才是最重要的
芙兰卡...
听说你们挺活跃啊
富兰克还好吗
挺好的
本来以为那家伙应付不了女人
看来不是这样啊
我听克利斯提亚诺说了
你真的已经不做炸弹了吗
嗯
有个工作希望你能帮忙
有你的帮助的话...
是墨西拿大桥吧
想炸掉那样的大家伙
需要有同样大的热情
就像你一样
但是你不是要报哥哥的仇吗
你知道现在他们管我叫什么吗
我是只跑不动的西藏梗啊
我会在罗马待上几天
改变主意的话就给我打电话
怎么了  尼诺
这个女孩子是谁
根据塞尔乔的情报 好像是理事长亲戚的孩子
来罗马度假
是吗...
有什么事
尼诺
杂志社里的同志被当局逮捕了
是吗  那绑架计划暴露也只是时间问题了
怎么办
明天就动手吗
计划终止
你说什么？
刚刚从车里出来的中年男人  我有印象
以前是内务省反恐作战部的精英
风险太大了
把监视器拿下来  撤退了
通知其他人
可恶！所以说要早点动手啊！
米兰那边为什么没让你当指挥而是指名尼诺啊
因为他是个谨慎非暴力的家伙
雷奥尼  你和尼诺认识很久了吧
刚认识他的时候
他还是都灵理工大学的学生
他和哥哥一起制作炸弹  有时候也制造爆炸事件
那时他可是个激进分子呢
那个尼诺？
但自从哥哥被警察干掉之后他就变成了个窝囊废
同伴们当时都笑话他是西藏梗
西藏梗？
西藏一种观赏用的狗
虽然行动敏捷但性情温顺
喂  雷奥尼  就我们几个动手怎么样
我也是这么想的
我们不需要胆小鬼
怎么了  卡修曼先生
你不去休假吗
我不知道要做什么啊
已经在这里当了五年的警卫了
那个小姑娘  到底是什么来头啊
是理事长在帕多瓦的亲戚
真奇怪呢
我怎么不知道有这么个亲戚
打听这个要做什么呢
伍各·卡修曼 还是该叫你塞尔乔伊马洛
在来这里之前我们就调查了理事长身边的人
窃听电话 调查银行账户
调查完所有的记录得出的结果就是
你就是两次易容和改名的帕达尼亚的卧底
省的我们特意去抓他了呢
费洛  利用这家伙把他们引出来
我明白了
根据塞尔乔的情报  10钟后理事长的车子会来这里
她的腿脚不方便  下车的时候有机可乘
警卫都干掉  把理事长和小女孩抓住
可恶
就是现在
莉可  这种距离要一枪解决
是  对不起 吉安先生
中央车站
我作为活动家的热情已经到极限了
大哥死后  我就一直在想一个问题
我们所做的事是否有着不惜杀人都要坚持下去的价值
尼诺...
以前根本不会考虑这种事
真是听不下去
我想也是
但总有一天你也会明白的
「只凭着年轻时的热血一味地向前冲,总有一天会走到尽头的」
为什么会这么说
芙兰卡
你在和什么抗争
要怎样才能取得胜利
如果是要替父亲报仇的话
那到底要杀了谁才能达到这个目的
趁现在好好考虑下吧...
在成为像我一样 老得跑不动的狗之前
这样的成品  您满意吗
比故障之前还要精致吧
小姐  要时常上点润滑油哦
好的！
请问  负责修理的店员今天不在吗
我想向他道谢
这个啊...
尼诺那家伙突然就不干了啊
手艺那么精湛又能干的人走了真是可惜啊