罗马大学
卡特莉娜  你真的要退学吗
嗯  我刚交了申请表
怎么这么突然...
可以先跟我商量一下啊
抱歉  帕特莉提雅
我已经决定了
暂时休学不行吗
我不能半途而废啊
因为是要向国家提起诉讼
打官司的话有胜算吗
爸爸的律师和熟人都会帮忙
我是不会输的
说起来  你和那个万神殿的巡警怎么样了
万神殿：位于意大利首都罗马圆形广场的北部，是罗马最古老的建筑之一
嗯  他经常约我出去
哎呀  进展蛮顺利的嘛
突然就跑过来搭讪 我还以为是个不靠谱的人呢
多亏有你在
陪着我和他去看了电影
意外的是个好人？
嗯
我好不容易帮你们牵上线  要好好相处哦
那孩子一直无精打采的呢
他是个怪人
都在这里住了一个月了
还是不肯跟我们多亲近些呢
能让他认可  感到重要的人应该不多吧
这话由你来说很奇怪哦
我差不多要出发了
就拜托你整理资料了哦
去罗马找尼诺吗
嗯
不知道他最近怎么样
卡特莉娜 复仇的循环
真是听不下去
我想也是
但总有一天你也会明白的
为什么会这么说
芙兰卡
你在和什么抗争
要怎样才能取得胜利
如果是要替父亲报仇的话
那到底要杀了谁才能达到这个目的
趁现在好好考虑下吧...
在成为像我一样 老得跑不动的狗之前
尼诺  你只是想要逃避罢了！
卡特莉娜
你父亲的事情真是遗憾
没想到会死在监狱里...
马利诺夫叔叔
爸爸的罪名是被捏造的吗
我不认为他是和我一样 与黑社会有所牵连的人
他受到的指控有太多的疑点
你今后有什么打算
我可是不会收手的！
好久不见  马利诺夫叔叔
你现在是个能独当一面的人了啊  卡特莉娜
八年前你说要当活动家
我还觉得那对你来说太难了
那之后关于你父亲的案件有什么进展吗
不... 那件事现在已经...
比起揭露真相  还是复仇更重要么...
听说你现在是和米兰的克利斯提亚诺合作是吗
是的
要多加小心啊
北方的独立派对外跟政府对抗的同时
内部的各个派系也在进行权力斗争
不要卷入他们那些无谓的纷争
喂 杰里米亞
那女人是福蘭卡
你說什麼
沒錯 是最近在蒙特仙奴和作戰二課幹了一場的傢伙
是通緝令上的女人嗎
為什麼在那種仲介者處出現
那種事隨便啦
喂 是伊爾瑪嗎 現在在哪裡
我的車正在大環狀道路 就快到機場了
在蹲守點發現了被通緝的帕達尼亞
和維特在一起吧
接下來匯合吧
明白了
準備怎麼辦
怎麼辦 那還用說
抓住她
回去
我沒打算教人
我已經不幹了
福蘭克先生 聽說你的祖父是傳說中的炸彈專家
你應該向他學到了製造炸彈的技術了吧
我並不是想做炸彈 只是幫祖父的忙罷了
我祖父在前個月就過世了 我沒繼續做下去的理由了
回去 趁天還沒黑之前
你有沒有好好聽人說話啊
擁有力量的人有發揮他的能力的義務
力量? 我才沒有那種東西
現在大家需要的只是能以手機遙控引爆的簡單炸彈
祖父雖然用手制的炸彈殺出一條血路
但那種技術已經不流行了
是誰把我的事情告訴你
羅馬的安杰諾．馬利諾福
馬利諾福嗎 那麼你是到處拜師都被回絕 當皮球踢吧
不那樣的話 怎麼可能會來我這廢人這裡來
你的目的是什麼 一個外行的大小到底在打什麼主意
我的父親因為莫須有的罪名而入獄
雖提出上訴 卻在這之前死在獄中
打算復仇嗎
我要改變這個蠻橫無理的世界
那就去當宗教家吧
不准碰我 酒鬼
什麼都不做卻裝出一副什麼都懂的樣子
像你這樣的人才不會有什麼東西能教我
喂
幫幫我 我妻子快不行了
怎麼了
我在送妻子去醫院途中 我的車卻拋錨了
看起來很危險啊
用我的車來送她去醫院吧
不許動
怎麼了
我去接福蘭卡
發生什麼了
車子一直停在離幹線不遠處
遇到危險了麼?
恐怕是這樣
沒錯 她就是帕達尼亞的福蘭卡
真是立了大功了啊
快點向課長報告
別那麼著急 伊爾瑪
就算帶回本部 也是被公安部的人先帶走
趁現在套些情報出來
隨你高興吧 但是還是要報告哦
馬特伊阿斯
把扣留的東西全部帶上來
我明白了
我說啊 麗珞
這樣可以嗎
怎麼了
杰里米亞他不會準備殺了那女人吧
相信你的同伴吧
那傢伙是為了你...不...沒什麼
暫時讓他放鬆吧
我沒什麼要說的
我這邊才沒什麼要問的呢
我只是想讓你嘗嘗苦頭而已
居然會上那樣的計 你還真是個爛好人啊
孕婦是假扮的吧..太好..
假扮孕婦的那個人 三年前差點死在你們的炸彈之下
現在肚子裡還留著當時的破片
順便說下 同樣在現場中的我的左眼現在也是義眼
而手指也少了兩根
嗯? 你覺得怎麼樣啊
我在問你 覺得怎麼樣啊
人都有著仇恨之心
如果認為只有自己才是特別的話 就大錯特錯了
馬特伊阿斯
徒弟？你吗？
你是叫尼诺的吧  有什么好笑的
没想到富兰克会去教女人做事呢  是吧大哥
你不是说已经不做炸弹了吗
怎么突然变主意了
难道是一见钟情？
真是没礼貌的家伙
我们走吧  富兰克
哎呀 别着急啊这位小姐
你叫什么名字
她叫芙兰卡
那算什么
搞谐音？
太酷了吧
富兰克？
芙兰卡  终于醒了吗
还好吧？
嗯
那家伙！
「居然净往脸上招呼」
这样他应该也出了口气吧...
喂 那不是伊爾瑪嗎
不行了 已經死了
可惡的帕達尼亞
啊
糟糕
海莉艾塔 能站起來嗎
謝謝 多虧了你才躲過一劫
恩
利用屍體的殘忍陷阱
是那幫傢伙的慣用手法
喬澤先生?
沒事吧 艾爾夏先生
嗯 我沒事
特麗艾特 你流血了啊
不要緊 只是擦傷而已
希爾夏 沒事嗎
嗯 我們都沒事
他們來過這裡
被修理的真惨呢
对方也付出代价了
富兰克...
谢谢你来救我
学到教训的话  以后就不要单独行动了
是啊  看来暂时我要乖乖在这里待着了
直到爆破大桥的那天
你去哪里？
换换气
匹诺曹
也谢谢你
能一起来救我  很可靠哦
哦...没什么...
你没出什么事就行
叔叔！
你怎么会来这里
我收到了马利诺夫的联络
来看看芙兰卡的情况
她在里面吗
是
你在蒙塔奇诺似乎留了活口啊
那是...
杀手的犹豫是致命的
不过
今天你也救了芙兰卡
做得很好
是  叔叔