有好多呢
什么东西
书
那个啊
虽然可能看不太出来
干我们这行的要看很多书
因为没有教养和好奇心的人是没法成为一名优秀的士兵的
你平常不看书吗
我拿到的资料里说你来这之前总是...
啊...没什么...
如果想成为优秀的士兵 阅读是必要的话
那我想看关于种菜的书
我帮你挂上鱼饵
你利用钓竿的弹性 轻轻把线抛出去试试
然后就慢慢等鱼上钩吧
这样的话 在这段期间 就由我来代替您的右腿吧
为什么给我这个
一定要好好考虑扣下扳机的时机
我希望你带着这副眼镜时做一个安静的克拉耶丝
这不是能被制约该写的命令 而是我们之间的约定
堅持這唯一的思念
たった1つの想い貫く
對我來說是如此艱難
難しさの中で僕は
我也希望能堅守到底
守り抜いてみせたいのさ
為了那些無可替代的事物
かけがえのないものの為に
我切望實現的約定啊
果たしたい 約束
在這充滿疑問的世界裡
疑問だらけの世の中
儘管還沒能找尋到答案
答えは見つからないまま
卻還要一往無前  Why?
それでも前に進むの Why?
宛如夢幻般的現實
夢みたいな現実
若能親手改變的話
この手で変えられるものなら
堅持這唯一的思念
たった1つの想い貫く
對我來說是如此艱難
難しさの中で僕は
我也希望能堅守到底
守り抜いてみせたいのさ
為了那些無可替代的事物
かけがえのないものの為に
向心潮起伏的胸口宣誓
波打っている鼓動に誓うよ
義無反顧直到燃燒殆盡
燃え尽きるまで走り続けよう
正因我艱辛地活著 所以我能夠感覺到
生きぬいてこそ 感じられる
在那永無止境的愛的包圍中
永遠の愛しさの中
我切望實現的約定啊
果たしたい 約束
克拉耶丝的一天
早上好啊 特丽耶拉
早上好 克拉耶丝
我想要中铁陨石
望着天空的时候突然就这么想
可能是因为最近在看矿石图鉴吧
克拉耶丝真浪漫主义呢
去吃早饭吧
特丽耶拉今天要去训练吗
嗯  大概要晚上才能回来
你最近没什么精神啊
遇到了很多事啊  烦恼什么的
克拉耶丝今天要做什么
我还是和往常一样
我说...莉可
怎么了
真对不起
之前对你说很过分的话
万花筒已经修好了
海莉艾塔 不生我的气了吗
嗯
太好了
海莉艾塔
我们今后也还是好朋友对吧
让吉安先生买给你吧
中铁陨石啊
那个啊
还是算了吧
为什么
那种东西不是用钱就能买到的
克拉耶丝  你要买什么
没什么
你只吃酸奶吗
嗯
这样不会饿吗
今天有实验 只能吃这个
我会慢慢吃的  不用担心
啊  早饭咧...
已经被收拾走了
马上就到午饭时间了 忍一下吧
佩特莉琪  饼干的话我房间里还有点
！
不过你要帮我的忙哦
这是什么
家庭菜园
能吃的...草？
是药草哦
欧芹
鼠尾草
迷迭香
你没听过斯卡布罗集市吗
不知道诶
早安  贝尔贡齐医生
早上好 克拉耶丝
今天也麻烦你了
今天要拍摄心脏的多普勒彩超图像
好的
医生  您看起来很累呢
最近有点邋遢 请见谅
下个月有个学术会议要参加
欧洲人造器官学会组织的
感谢你一直以来的协助
用你提供的资料 应该能写出不错的论文
这就是我的工作啊
医生 您知道斯卡布罗集市吗
嗯 是首相当富有诗意的歌曲
在海水与海岸之间
这几句是斯卡布罗集市较早版本的歌词
找到一片一英亩的土地
然后 用山羊的角犁开
如果能用一株胡椒的种子种满
那么你就能成为我的爱人
这到底是什么意思呢
检查还顺利吗
是的
最近的生活怎么样
有什么想要的东西吗
没有  已经足够了
允许我开垦菜园
自由进出书库
还有弹钢琴
每一天都过得很充实
那架钢琴
以前就放在这里了
在公社成立的很久以前
是吗...
一千年前 这片土地上只有修道院和农田
之后 贵族在这里修建了别墅
到了二十世纪收归政府所有
现在被公社当做本部设施来使用
也就是说...
我是在修道士开垦过得土地上种植药草呢
应该是吧
怎么了  克拉耶丝
吉安先生
即使感到悲伤却流不出眼泪
您有过这样的经历吗
嗯...有过
我现在就是这样的心情
心中满溢的情感
无法宣泄出来
反而在睡觉的时候会不自觉的流下眼泪
以前好像来过这里...
喂
义体要进入射击场需要有担当官陪同哦
那个...我只是过来看看...
你不是拉帕罗上尉的...
你以前不是经常来吗
经常戴着GIS的帽子,使用VP手枪
GIS:特别干预集团，意大利宪兵队的特种部队
VP:VP70
你给人的感觉变了  我都快认不出来了
做得很好 海莉艾塔
枪里还有几发子弹？
三发
很好
克拉耶丝
下午好
克拉耶丝 你怎么在这
正好路过这里  进来看一下
海莉艾塔
是
卸下弹匣 把弹仓清空
今天就到这里
知道了 乔瑟先生
对不起 打扰你们练习了
不 没这回事
千万不要走进白线以内哦
好的
这是...好熟悉的味道
克拉耶丝  你在这种地方做什么
那个...
要回宿舍吗
是的
那我送你回去吧
这里离宿舍还蛮远的嘛
安洁坐前面  克拉耶丝坐后面
换位置咯 安洁
好的  普莉希拉...姐姐
真是前拥后抱呀
哎呀哎呀....
用山羊的角犁开
如果能用一株胡椒的种子种满这片土地
那么你就能成为我的爱人
用皮质的镰刀收割
系之以石南草绳
那他就能成为我的爱人
如果他说做不到的话 我会这样回答
欧芹 鼠尾草 迷迭香 百里香
啊 至少告诉我你会去尝试...
我回来了
欢迎回来
你今天做了什么
跟往常一样
种药草 弹钢琴之类的
这样啊
克拉耶丝 你身上是不是有火药的味道
是你身上有火药味才对吧？
好像是呢
^_^
晚安 克拉耶丝
晚安
种这些草要做什么呢
这倒是没想过呢...
要不要试试泡药草浴？
这是什么
不知道
大概是某种矿石吧
什么嘛
我说  你知道中铁陨石吗？
不知道
在很遥远的以前 曾是小行星的石头
坠落到地球之后 保存至今
你不觉得这很奇妙吗
你每天做这些事情会感到开心吗？
是的
你无法理解吗？
我...不知道开心是什么样的感觉
不管是工作中还是在宿舍里  从来没有感动或者开心的感觉
为什么克拉耶丝能过的这么开心呢？
一定是...
很久以前 有人教过我这样的生活方式
Are you going to Scarborough Fair?
您正要去斯卡布羅集市嗎?
Parsley, sage, rosemary and thyme
歐芹，鼠尾草，迷迭香和百里香
Remember me to one who lives there
請代我向那兒的一位姑娘問好
She once was a true love of mine
她曾是我的真愛
Tell her to make me a cambric shirt
請她為我編一件麻布襯衫
Parsley, sage, rosemary and thyme
歐芹，鼠尾草，迷途香和百里香
Without no seams nor needlework
上面不用縫口也毋需刺繡
Then she'll be a true love of mine
這樣她就可以成為我的真愛
Tell her to find me an acre of land
請她幫我找一畝土地
Parsley, sage, rosemary and thyme
歐芹，鼠尾草，迷途香和百里香
Between the salt water and the sea strand
就在海水與海岸之間
Then she'll be a true love of mine
這樣她就可以成為我的真愛
灵巧之蛇 驯良之鸽