我希望乔瑟先生再多关心我一些
这么说是不是有些过分
我知道和别的孩子比起来 他对我已经足够好了！
比安齐医生...
我是不是太任性了？
没这回事
这不是你的错
乔瑟哥哥！
你真的要去巴尔干吗
巴尔干半岛：位于欧洲东南部。受政治、经济、宗教等因素影响，各方势力矛盾与冲突十分激烈，被称为“欧洲火药桶”。
第一次世界大战的导火索萨拉热窝事件正是发生在这片区域。
只是去那边执行半年的任务 很快就会回来的
不要去！
那边有放射污染 很危险的...
大哥会留下来 他会陪你的
但是...
吉安哥哥总是很忙 都不来看我的演奏会
爸爸妈妈和吉安哥哥都一样
都把工作看的比我还重要...
总是把我一个人留在家里
才没那回事
大家都最疼恩莉卡了
等我长大了也要做宪兵
那样我们就能一直...
现在在这个国家当宪兵是很危险的
恩莉卡去做个竖琴演奏家就好了
「那样就没法保护哥哥们了...」
堅持這唯一的思念
たった1つの想い貫く
對我來說是如此艱難
難しさの中で僕は
我也希望能堅守到底
守り抜いてみせたいのさ
為了那些無可替代的事物
かけがえのないものの為に
我切望實現的約定啊
果たしたい 約束
在這充滿疑問的世界裡
疑問だらけの世の中
儘管還沒能找尋到答案
答えは見つからないまま
卻還要一往無前  Why?
それでも前に進むの Why?
宛如夢幻般的現實
夢みたいな現実
若能親手改變的話
この手で変えられるものなら
堅持這唯一的思念
たった1つの想い貫く
對我來說是如此艱難
難しさの中で僕は
我也希望能堅守到底
守り抜いてみせたいのさ
為了那些無可替代的事物
かけがえのないものの為に
向心潮起伏的胸口宣誓
波打っている鼓動に誓うよ
義無反顧直到燃燒殆盡
燃え尽きるまで走り続けよう
正因我艱辛地活著 所以我能夠感覺到
生きぬいてこそ 感じられる
在那永無止境的愛的包圍中
永遠の愛しさの中
我切望實現的約定啊
果たしたい 約束
做梦么...
醒了吗
要睡的话去床上睡
知道了 哥
明天我要去见马尔康托尼奥
和你同期的亚巴托少尉吗
你们多少年没见了
离开部队后...
有五六年了吧
灵巧之蛇  驯良之鸽
喂 乔瑟  头发竟然留这么长
现在在哪里工作啊  PMC吗
PMC:私人军事承包商
不
托朋友的关系在做福利相关的工作
福利？
很奇怪吗？
是啊
发生了那种事 真亏你能走出来啊
那也是...没办法的啊...
那时候媒体到处都在报导
我能理解你们兄弟不想再当军警的心情
马尔康托尼奥 你现在怎么样
还在第一伞兵连队吗
我？ 我现在指挥莫利塞的侦查小队
主要处理走私和贩卖人口的犯罪
你做侦查小队的指挥官？
很奇怪对吧
就是因为你不干了我才不得不去做这种差事
在巴尔干做PKF的时候 就是因为有你这个优等生在我才过得那么轻松
PKF:联合国维和部队
你妈妈过得还好吗
以前经常在你家吃她做的牛肉烩汤呢
她去世了
前年她参加市民游行
结果被警察的催泪弹打到头...
是吗...
我记得你妹妹也是喜欢竖琴
恐怖袭击吗
你还好吗
振作点
混蛋！
佩特莉琪 往你那边去了 把他脚下放空
了解
喂 佩琪  闻下他身上的味道
是
有混合炸药的气味
昨天的炸弹袭击是你干的好事吧
想尝尝苦头吗
算了算了  吉安先生
去他房间里看看吧
这家伙是个菜鸟
如果是帕达尼亚的话一定会留下什么证据的
找到了吗？
是的
用这个
你从哪里拿到这个的
这种高性能炸药只有军队里才有
莉可
在  吉安先生
在肯开口之前让他吃点苦头
是
真惨啊...
私制炸弹是重罪
让他好好后悔一下
不过再怎么打  死去的人也回不来就是了
罗马·圣天使堡
乔瑟先生
安妮公主就是在那条河里游泳的吧
电影《罗马假日》中的情节
是啊
然后她就在那座桥上用吉他敲了特工的头
嗯  没错
圣天使堡...真是个梦幻的地方啊
我记得「托斯卡」也是以这个地方为舞台呢
托斯卡？
是歌剧的名字
最后一幕就是以那个大天使像为背景
总管莫利塞地区军队的加尼耶上校么
之前就有过他走私倒卖军火的传闻
今年以来 帕达尼亚的武装忽然充沛了起来
上周我们还缴获了大量的军用炸药
证据
有切实的证据的话 就默许你们暗杀军警上校的行动
我知道了
到底什么时候才能结束呢...
您指什么  中校
争斗
还记得巴尔干的那场纷争吗
应该是指上世纪90年代的南斯拉夫内战
我们在那片硝烟弥漫的天空下战斗了两年
但是
当时甚至都不清楚在和什么战斗啊
是民族纷争
拿着武器的民兵 都是敌人
不
敌人是仇恨本身
所以我们什么也没做成就回来了
战争永远无法消除仇恨
总有一天会结束的
你是这么想的吗
不然还能怎么办
我们只能战斗
是啊  我们能做的也只有战斗了
聖天使城堡
是的
海莉艾塔最喜歡安公主 所以很開心呢
說到聖天使城堡 不是托斯卡里的嗎
歌劇?
在錄像裡看到的嗎
是啊
海莉艾塔聽了這故事肯定會哭的
我以歌而生 為愛而活...之類的
怎樣的故事
我以歌而生 為愛而活著
並從沒做過任何壞事
知道有貧苦無依的人 肯定會施以援手
但是 現在 在我痛苦之際
主啊 為何賜予我此種回報
我每天對聖母奉上寶石
在夜晚的星空下歌頌贊美上天
托斯卡的舞台是大約二百年前處於恐怖政治下的羅馬
主角是歌姬 托斯卡
她的戀人因為藏匿了政治犯而被宣判死刑
托斯卡為了請求赦免罪行 而奔赴執行官的住地
就是這樣的故事
您還真清楚這故事 您喜歡歌劇嗎
我嗎 就是那個花樣吧
也只是以前和認識的人一起去看過罷了
托斯卡的結果是登場人員幾乎全部都死了
和其他意大利歌劇一樣 病死 自殺 復仇
總之就是有人死
你明白這是說明了什麼嗎 貝琪
我不明白
也就是說意大利人其實意外地喜歡悲劇
對於死亡會湧現出相當的感傷情緒
所以現在城市中充斥著暴力和復仇
不流血的話就無法解決問題
我說 皮安奇 最近可真是愈來愈累了
你指什麼
和海莉艾塔兩人共處時的話題也就只有星星啊神話什麼的
送禮物也是只種禮儀
無論哪個都沒有什麼真實感
這又怎麼有空虛感 那孩子可是真的很喜歡你哦
想要回應她 有什麼不好的
怎麼了 喬澤
以前妹妹總是一個人在家裡
家裡的人都因為自己的事非常的忙碌
卻讓那孩子感受到了寂寞
是已經無法挽回的事情吧
嗯
如蛇一般的聰敏 如鳩一般的純真
那是什麼
是為了適應嚴厲環境生存下去的該有的心態
說起來真簡單啊
把事情想的纖細些也沒什麼壞處
也沒必要覺得狡猾的行動可恥
不是很簡單麼
也說是說 只要這麼想就可以了
也是啊
吉安先生 軍用卡車已經通過這裡了
我知道了 菲洛
讓高速行駛的車全部停下來
了解
怎麼辦 要逮捕嗎
如果他們能遵從警告的話
如果將他們全殺了 只要保留好現場 就會有證據可取
中
停下來
不許動 把汽車引擎關掉
乘坐人員隨著你們的長官下載逐個出來
快折返
希爾夏 幹吧
利柯
是
喬澤先生 怎麼樣 我覺得有點能上手了
嗯
轉過來
再轉半圈
怎麼樣 緊嗎
不緊
肩膀呢
不緊 沒事
海莉交塔 換完了嗎
嗯
裙子真是有趣啊 腳感覺涼涼的
馬爾康托尼奧似乎是因為母親的死
而對政府有著仇恨 想要報仇
召集了同期相識的人
在工作時間外幫格尼爾大佐走私武器
暗殺大佐的許可已經下來了
下周他來歌劇院時幹掉他
我明白了
喬澤 我一個人幹也行的
沒事的 現在也不是消沉的時候
嗯 就是這樣
如蛇般的聰敏嗎...
羅馬歌劇院
將事物思考得細致些也沒什麼壞處
並且沒必要覺得狡猾的行動很可恥
那個 喬澤先生
很漂亮啊
喬澤先生
好了 去吧
是
我回來了
歡迎回來
歌劇怎麼辦
因為在工作 幾乎沒看過
那也是呢 難得是個會讓人哭的故事啊
真可惜呢
不過我看到了開始的部份
吶 利柯
嗯?
你感動嗎?
音量很大 吃了一惊啊
吶 利柯 喬澤先生他說我穿這晚禮服很漂亮 稱讚了我呢
那真是太好了呢 海莉艾塔
吉安先生還說真不適合
為了歌而生 為了愛而活
恩莉卡  歌剧怎么样？
对你来说看这个是不是太早了
不会 我看的很高兴
是吗 那太好了
乔瑟哥哥  我以后要当竖琴演奏家
将来就在这个剧院里演奏竖琴
是吗
很期待你的演奏哦
到时候 你和吉安哥哥还有爸爸妈妈
大家都要来剧院看我的演奏哦
嗯 就这么说定了
從那溫暖的雙手中誕生的
あたたかな手から生まれた
是一個沒有心靈的人偶
心を持たない人形
未曾有過歡笑
笑うことはなく
也不曾有過話語
話すこともない
多麼希望有一天能夠被人傾聽的這份思念
いつか聞いてほしいこの思いも
雖然難以化作言語
言葉にはならないけど
但也會竭盡全力地去傳達
力の限りを振り絞って
只因深知自己要好好活下去
生きていくことを知るから
善意之花