所以说 为什么我要去做女孩的保镖啊
不是一般的女孩子
她是马里奥·波西的女儿
欸？
要是在他出庭作证期间女儿被绑架的话就麻烦了
那也不用让我这个义体去...
她是和你年龄相仿的普通女孩
一起生活一段时间也是段不错的经历吧
但我可不是「普通」的女孩！
又惹她生气了呢
我让她去训练 但她不听呢
因为匹诺曹的事？
是啊
被人打败让她很受打击
因为她是个自尊心很强的孩子啊
马里奥·波西的女儿是说？
是他的私生女
在拿波里一个人生活
虽然身份没有公开 但还是要以防万一
乔瑟先生
我想让那孩子也体验一下战斗之外的世界
我回来了  奥古斯都
奥古斯都——「罗马皇帝」一词的拉丁发音
这个小熊是马里奥送给她的圣诞礼物，详情见第一季第四集~
明天要去见马里奥的女儿哦
我又和合榭吵架了
明明不想那样的...
堅持這唯一的思念
たった1つの想い貫く
對我來說是如此艱難
難しさの中で僕は
我也希望能堅守到底
守り抜いてみせたいのさ
為了那些無可替代的事物
かけがえのないものの為に
我切望實現的約定啊
果たしたい 約束
在這充滿疑問的世界裡
疑問だらけの世の中
儘管還沒能找尋到答案
答えは見つからないまま
卻還要一往無前  Why?
それでも前に進むの Why?
宛如夢幻般的現實
夢みたいな現実
若能親手改變的話
この手で変えられるものなら
堅持這唯一的思念
たった1つの想い貫く
對我來說是如此艱難
難しさの中で僕は
我也希望能堅守到底
守り抜いてみせたいのさ
為了那些無可替代的事物
かけがえのないものの為に
向心潮起伏的胸口宣誓
波打っている鼓動に誓うよ
義無反顧直到燃燒殆盡
燃え尽きるまで走り続けよう
正因我艱辛地活著 所以我能夠感覺到
生きぬいてこそ 感じられる
在那永無止境的愛的包圍中
永遠の愛しさの中
我切望實現的約定啊
果たしたい 約束
荷兰·海牙
欧洲刑警组织总部
你想去现场？
不行  赫特曼
你还有其他工作要做
是指去巴黎、罗马、里斯本
和当地警察组织干部见面吗
没错
我们欧洲刑警组织被称作欧洲的FBI
各国的警察组织看我们都不顺眼
和他们建立起良好的关系是非常重要的任务
可是局长  目前全世界每年都有150万左右的妇女和儿童遭到非法买卖
请让我也加入专项行动组！
善意之花
赫特曼
关于你之前的请求
有热情是好事  但我不能让你去现场
这是为什么！
是派遣你过来的德国警察署的要求
这种事...
我可没听说过！
多锻炼下交涉能力和人脉吧
这对你在这里和在祖国的发展都有好处
还是等自己在高层立住了脚跟再考虑理想的事吧
给你这个
这是？
现场搜查时的录像
看了之后自己再好好考虑吧
你知道「血腥影片」吗
将虐杀人的录像剪辑成片供人观看
什么？
比如把拐骗或买来的小孩子杀害并录像
怎么会有这种事
很多都是假的
是用道具拍出来的
但就像你说的一样
每年都有很多人口买卖的案件
有时也会找到失踪者被分割过的尸体
有些录像经鉴定是真的
这就是现实
这个世界充满着恶意
在你没认识到这一点之前 我不能让你参与搜查
你被照顾得太好了
这种事你根本无法想象对吧
坎帕尼亚大区·拿波里
你们好！
我叫玛利亚·马基雅维利
威克托尔·合榭
她是特丽耶拉
你好呀
请多关照
你父亲作证期间由我们负责保护你
这样啊...
那我想出去玩的时候怎么办啊
为了保证你的安全 基本上是禁止外出的
诶？！
我去趟拿波里检察院
之后就拜托你了
什么叫拜托我了啊
你什么时候回来啊
星期一吧
别担心
奥丽嘉她们也在这里 没问题的
我说啊
怎么了吗
你是职业杀手吧
算是吧
让我见识一下呗
这样啊...
哇！
喂 特丽耶拉
什么
你的兴趣是什么
兴趣？
我喜欢足球 自己也会去踢
没有吗？比如收集东西什么的
这个嘛...
小熊玩偶之类的...
锵锵！
爸爸每年都会送我
佩皮诺 加里塔诺 贾琴托 佐夫 波波
全是著名足球运动员的名字
这是去年圣诞收到的前锋亚历克斯哦
和我的那只一样
也是去年马里奥送给我的
你那只叫什么名字啊
奥古斯都...
听起来蛮强的嘛
踢什么位置的
我听合榭说
特丽耶拉在圣诞节那天帮了我爸爸对吧
玛利亚小姐...
哈哈哈
叫我咪咪就好
咪咪喜欢你爸爸吗
马里奥说自己很少有机会陪女儿
你不会怪他吗
他是我爸爸 我当然喜欢他
那就好...
第一次觉得帮上了别人忙
最近工作上有失误  我挺受打击的呢
特丽耶拉也不容易呢
咪咪你呢
一个人生活不会感到辛苦吗
怎么会!  每天都过得很悠闲  很好的！
再看多少次也是一样的  霍丽奴
颈部压迫导致窒息死亡
犯人是体格健壮的男性
是啊...
抱歉啊  拉谢尔
搜查官亚伦要我再看一次 可烦了
是想把搜查没有进展的责任推到法医身上吧
不要这么说嘛
他也是很拼命的
去跟他见个面吧?
人很好哦!
我就不用了
要多和人交际啊
等到老阿姨的年纪就晚了
交际吗...
也许吧
威克托尔·赫特曼?
记得您是巴黎警局的...
我叫拉谢尔·贝洛
我们虽然在同一层工作 但说话还是第一次呢
找我有什么事吗
那个...
我有事想跟你谈...
你周末有空吗
我的工作是通过解刨确定孩子们的死因
「这个是失血过多，那个是窒息死」之类的...
但搜查一直都没有进展
即使找到了人口买卖的线索
但欧洲警察组织的权限还是太弱了...
对不起！
我自己一个人说个不停...
啊...没关系的
我是个不怎么解风情的女人呢
几乎没和男性一起用过餐
这件衣服还是向同事借的...
香水也是...
我也是一样
聚餐的话 也只是在参加完各国的会议后
前几天被局长训了一顿
他说我不了解现状
他说的对
我太小看虐待儿童的情况了
竟然有能做出那种事的人存在
我也不敢相信啊
到这里工作之前
我从没见过这么惨不忍睹的遗体
而且...
我竟然逐渐对这种事感到习惯...
我问你 赫特曼先生
了解了现况的现在 你打算怎么办
失望地回德国吗
不
我还是要向局长争取去现场的机会
我还是想相信这个世界并不是无可救药的
必须要拯救那些孩子
那个...
虽然是从意大利的搜查官那里听说的...
在阿姆斯特丹 拿波里的黑手党好像开始做人口买卖的生意了
虽然还不能展开正式的调查
可以的话...我们一起...
我看看 经典基安蒂 马基雅维利典藏啊
因为和我的姓一样  爸爸给我买了一箱
这是尼克罗·马基雅维利的后代酿的酒哦
是吼...
那是谁来着
特丽耶拉
是中世纪的哲学家
他说「君主应当如狮子一般凶猛 同狐狸一样狡猾」
出自《君主论》
没错  不愧是特丽耶拉呢
没...没什么
将军
特丽耶拉真的很会玩游戏啊
再去玩桌面足球吗
不了  玩了三天还是完全踢不过你
我说... 我们去外面踢真正的足球吧
那样的话我有赢你的自信哦
不行 现在案子还在审判中呢
可是我想见我的亲爱的嘛
求求你了!
不是一直有在发短信聊天吗
想见面啦!
见面  拥抱 然后亲亲嘛
呐...  帮我说服合榭呗~
不行!
小气
特丽耶拉...
你喜欢合榭吧
为什么这么说
一看就知道了啦
有跟他表白吗
怎么会呢...
我也不知道自己是不是真的喜欢他啊
而且不管怎样
我们之间也不能成为那种关系
有什么不能!
老师和学生也好  长官和部下也好
ti amo
只要视线相对  说: "我爱你!"
这样就都OK啦
嗯  可能吧...
像这样和咪咪一起
特丽耶拉看起来就是个普通的女孩子呢
是啊
跟她一起生活了几天后发现
义体和普通的女孩子果然还是不一样呢
我所熟悉的是...
枪支的用法
格斗技
跟开锁的技巧
至于现在流行的音乐和电视节目则一概不知
果然
我能够做到的只有...
拿波里地方检察局
劳烦你照顾我女儿了呢 合榭
没什么  比起那个
庭审总算顺利结束了
如果这样能稍微弥补下过去犯的错就好了
马里奥
今后你有何打算
和以前一样逃亡海外呗
咪咪应该还是会继续留在拿波里
暂时应该是见不到面了
这样啊
记得帮我向特丽耶拉小姐问好...
不...还是算了吧
对那孩子来说我是个大恶人啊
荷兰·阿姆斯特丹
那个马里奥说的关于拿波里黑手党的事...
是真的吗
他好像从一开始就反对组织参与人口贩卖
也在后悔和这种生意扯上关系
就是在那里面制作的血腥影片吧
拉谢尔 你就留在这里
不 我也去
我不想再看到孩子们的尸体了
原来枪伤......这么疼呢......
坚持住 拉谢尔
我们到外面叫增援
可是还没有找到被拐卖的孩子
不快点救他的话
有灯光
拉谢尔 你在这等着我
你知道「血腥电影」吗
将虐杀人的录像剪辑成片供人观看
把拐骗或买来的小孩子杀害并录像
这就是现实
这个世界充满着恶意
拉谢尔?
赫特曼你去警戒走廊
拉谢尔
那孩子还活着
得赶紧救她
赫特曼
我也不想去相信
现实竟然会是这么的丑陋
至今我们眼看着这么多的孩子就这样死去
但至少
如果能救下眼前这个孩子的话
或许我就能相信 就像你说的那样 这个世界还并不是无可救药的
是这样吧 威克托尔!
什么?
这个世界还并不是无可救药的
像你说的那样
啊 当然了
因为还有像你这样出色的医生在呢
拉谢尔 拉谢尔?
你这像什么样
在给特种部队脸上抹黑吗?
现在马上全副武装给我去跑十公里
是
特丽耶拉
我们的队员真是没有用啊
没让你尽全力 很失望吧
不......没这回事
你们都听好了
再优秀的士兵
一旦放松警惕 下场就是这样
不管对方是什么样子都不能大意
你一直以来都习惯靠身体的性能抢占先机 压制对手的吧
所以才会输给那个叫匹诺曹的家伙
「当时我打中她的脸 为什么你会生气」
这样真的好吗
那不是你最重要的部下吗
「当然是因为那孩子很重要」
「我可不是带她过来被打的」
没关系 就是想让她受点挫折才来找你的
因为「条件制约」她不能跟公社里的人训练
况且公社里也没有像你这样的高手
对我们的队员来说也是一次好的训练机会
毕竟现在的恐怖分子也不光是大人啊
交给我吧 两个礼拜我就能让那只小兔子不再输给任何人
嗯 拜托你了
麻醉药起效了吧
是的
那么现在开始腿部的定期更换
新的义肢和之前相比性能更好
是吗
自从用库拉耶丝做实验之后
开发的效率大大提高
多纳特医生
怎么了
这个义体 好像在哭......
帮她擦掉吧
把眼泪擦掉
她们在睡梦中时常会流下眼泪
你醒了吗
这次的定期维护就到这里
能走的话你现在就可以回去了
怎么了 做噩梦了吗
不是...很记得了
但是个很温柔的梦
在梦里
我见到了妈妈
妈妈戴着眼镜
有好闻的香水的味道
然后...
她轻轻地把我抱在怀里
從那溫暖的雙手中誕生的
あたたかな手から生まれた
是一個沒有心靈的人偶
心を持たない人形
未曾有過歡笑
笑うことはなく
也不曾有過話語
話すこともない
多麼希望有一天能夠被人傾聽的這份思念
いつか聞いてほしいこの思いも
雖然難以化作言語
言葉にはならないけど
但也會竭盡全力地去傳達
力の限りを振り絞って
只因深知自己要好好活下去
生きていくことを知るから
萌芽的感情