克利斯提亚诺
全都干掉了
三个男人 一个女人
不对
是四个男人一个女人
这下就四个了
再清点一下尸体
我现在就过去
波拉克一家都解決了
是吗
你办事总是很干净利落呢
期待下次合作
感谢您的称赞
约翰
撤退了
你要是肯戒酒 给你的酬劳翻倍也可以呢
这点还是饶了我吧
波拉克那家伙
什么时候弄的这种东西
堅持這唯一的思念
たった1つの想い貫く
對我來說是如此艱難
難しさの中で僕は
我也希望能堅守到底
守り抜いてみせたいのさ
為了那些無可替代的事物
かけがえのないものの為に
我切望實現的約定啊
果たしたい 約束
在這充滿疑問的世界裡
疑問だらけの世の中
儘管還沒能找尋到答案
答えは見つからないまま
卻還要一往無前  Why?
それでも前に進むの Why?
宛如夢幻般的現實
夢みたいな現実
若能親手改變的話
この手で変えられるものなら
堅持這唯一的思念
たった1つの想い貫く
對我來說是如此艱難
難しさの中で僕は
我也希望能堅守到底
守り抜いてみせたいのさ
為了那些無可替代的事物
かけがえのないものの為に
向心潮起伏的胸口宣誓
波打っている鼓動に誓うよ
義無反顧直到燃燒殆盡
燃え尽きるまで走り続けよう
正因我艱辛地活著 所以我能夠感覺到
生きぬいてこそ 感じられる
在那永無止境的愛的包圍中
永遠の愛しさの中
我切望實現的約定啊
果たしたい 約束
还活着呢
嗯
他也是波拉克的儿子吗
应该不是
怎么办
放着不管吗
带回去吧
把车开过来
好了 上来吧
萌芽的感情
是吗
嗯 我知道了
阿雷西奥
匹诺曹现在在做什么
和预期一样 在芙兰卡小姐的葡萄园待命
这样吗
您有什么事吗
不
没什么事
喂 皮诺
你在那吗
什么事 多明尼克
差不多该回去了
该吃午饭了
好
我说你啊 才几个月就很有农夫的样子了呐
是吗
你有种植葡萄的天赋啊
我还从没想过这种事呢
你还年轻 什么都应该多试试
皮诺
今早也去田里了吗
嗯 是啊
对了 富兰克在哪
应该在芙兰卡的房间里吧
他是不是小姐的男朋友啊
你不觉得他们关系不一般吗
谁知道呢
虽然看起来有些阴沉
但是个不错的男人呢
你呢 有女朋友吗
我不擅长应付女孩子啊
这样计算工作就差不多了呢
本来应该是克利斯提亚诺准备炸药的
但看来出问题了
他说是军队的运输车辆被拦截了
真让人担心呢
听说前些日子
米兰派的武器走私网络被政府破坏了
看来要在这里再多待上一些日子了呢
匹诺曹为人处世也成长了不少呢
我觉得这是好事
你不这么认为吗
嗯
也是呢
说不定我们能就这样一直留在这里\
忘掉纷争和仇恨 就这样生活下去
他本质上还是个孩子
在这里能慢慢融化他封闭起来的感情
这样下去肯定能使他有所变化
可惜 我就太晚了呢
你觉得我是在逞强吗
还是尝试去改变一下更好吗
逞强也没什么不好的
我会一直陪着你的
谢谢
一起去散会儿步吧
真没想到能躲在离罗马这么近的地方
连一个警察都没追过来呢
当局只要一听到五共和国派就只会往北边找
应该能在这待上一段日子
厌倦了这的和平日子吗
不
我也很意外啊 自己还挺适应这里的生活的
这种日子也不错
多明尼克和帕欧拉对我也很好
但是 技术会退步的
感情会使人变得软弱
这是老师对我说过的
老师?
以前叔叔身边的一个保镖
带着一只黑狗
总喜欢在车顶上睡觉
大家都叫他
无名氏约翰
自称原本是CIA的探员
实际的身份谁也不知道
想当杀手的话
就要舍弃无聊的感情
想得太多的家伙是软弱的
要把别人的命当做垃圾
后来他怎么样了
有一天
很突然就死了
明明那么厉害
却被流弹击中
富兰克和芙兰卡都是好人
你们要是死了就太可惜了
话说
这么想应该不太吉利吧
约翰他 说不定就是这样才
不知道
因为你看起来不像是会感到迷茫的人呢
你和芙兰卡是情侣吗
不
她把我从浑噩度日中拉出来
要我好好活下去
她对我来说
是活下去的动机
就像克利斯提亚诺对你的意义一样
这样啊
真想马上见到叔叔啊
还是那首曲子呢
好像是克利斯提亚诺以前一直演奏的曲子
弹钢琴是他教的吗
好像是一直在旁边听着才学会的
所以只会弹这一首
真可悲啊
作为养父
却什么也没能教会他
小姐
怎么了 帕欧拉
有马利诺夫先生的电话
喂 马利诺夫叔叔?
哟 卡特莉娜
已经两个月联系不到你了 我很担心
在罗马跟你见过面后
被警察找上门来 就暂时躲起来了
这样啊
你好像也遇到危险了呢
没事就太好了
虽然很想叙叙旧
但有要事跟你说
之前有跟你提到过米兰派内部的派系纷争吧
克利斯提亚诺似乎失势了
这次的损失可不能算了!
那么多军警内部的同志被杀
武器供应也被切断了
别忘了诱拐计划也惨淡收场啊
总之这半年来的失败 没人出来负责可没法服众啊
米兰派最近在和政府机关的争斗中一直失利
恐怕要不了多久 他就会被迫辞职
藏身地也会被出卖给当局吧
干部内部的讨论结果
似乎是这样决定的
你以后要是还想以五共和国派的名义继续活动下去的话
就赶快跟克利斯提亚诺划清界限
明白了吗
是
我明白了
匹诺曹呢
在房间里
怎么了
那家伙
喝葡萄酒喝醉了
似乎是第一次喝酒呢
怎么了吗
是吗
要克利斯提亚诺负责任啊
我们怎么办
叔叔要我在这安静的待段时间
暂时观望一下吗
但要怎么和匹诺曹说呢
不让他失势的方法还是有的
他要是不在了
米兰派说不定会跟政府妥协
那对我们来说也不是件好事
所以 我们要炸飞这个
这是?
这是在墨西拿大桥建设前
出于调查目的建造的实验桥
这座桥的话比较小
光凭我们手头的炸药也能炸毁是吗
成功的话 不管怎样建设都会暂时停止
还能保下克利斯提亚诺
是呢
我明白了 就这么干吧
现在就开始准备吧
明天下午出发
富兰克
谢谢你
这个干部
是半年前来过佛罗伦萨的那个?
是
就是那个比利亚齐的逃税事件
米兰派今早和内务部联络 提出可以透露他的所在地
前提是和他们达成交易
不错的条件嘛
是个什么样的人
克利斯提亚诺 萨伏纳罗拉
是五共和国派中少有的
从中产阶级迅速崛起的干部
也因此在米兰派中受到很多人反对
萨伏纳罗拉?
真是个讽刺的巧合啊
名字是自称的也说不定
看起来是个喜欢艺术的男人
他现在似乎
负责领导墨西拿大桥相关的恐怖活动
是否要出动「兄妹」
行动吧
把米兰派的克利斯提亚诺拘捕
萨伏纳罗拉?
五百年前
掌握佛罗伦萨实权的修道士
根据神的教诲 实行严格的政治统治
遭人民反抗 最后被处刑
好奇怪的头巾呢
喂
克拉耶丝 特丽耶拉在旁边吗
嗯 在的
是我
特丽耶拉
突然有工作了
嗯 要去米兰吗
嗯 我明白了
明天我要去米兰
莉可也一起哦
欸?
是吗
海莉艾塔和佩特莉琪去墨西拿那边
麻烦你看家喽
我知道了
要去米兰吗?
说是去抓五共和国派的大人物呢
身体不要紧了吗
是  完全没事了
我会尽力的
是吗
要去破坏桥吗
顺利的话 今晚就能解决
我知道了
期待你们的成果
要和匹诺曹说话吗
嗯
叔叔!
匹诺曹 过得还好吗
嗯
芙兰卡和富兰克就拜托你了
别让那两个人死掉
我知道了 叔叔
另外
嗯?
不...没什么
你也要小心
是
叔叔的样子有些奇怪
发生了什么吗
有吗 是不是因为我们临时调整了计划
只要我们成功了就没有问题
别担心了
墨西拿海峽
看来陆路是行不通了
警备太严密了
只能坐船从海上靠近了吧
实验桥那边可能没有警备
卫星影像上没有看到警备的痕迹
现在也是一样就好了
贝尔纳德 你那边情况如何
感觉不到什么可疑的氛围呢
佩琪
是 贝尔纳德先生
有什么气味吗
没有
我说啊 乔瑟
今晚真的会有帕达尼亚来吗
这种情况 他们不会傻到自投罗网吧
你们从建设现场回来
我们先去实验桥看看
走吧 海莉艾塔
是
没事吧
没事
那小鬼的初次工作好像很顺利啊
为什么教他杀人的技术
是他主动提出的
因为想帮你的忙啊
那小子很有天赋
以后会是个伟大的杀手
这吹的是什么风...
到了这个年纪 渐渐能体会到教导他人的乐趣了
就像是...对了...
就像是把自己的分身留在这个世界上
怎么了 不行吗
随你便吧
反正是一时兴起才收养的孤儿
一时兴起?
不对吧
老板你也想要个儿子吧
所以才给他起了名字
说到底我也只是个比较富裕的地痞流氓
没资格养育孩子
父爱的表达方式也多种多样啊
把他当做部下差遣也好
教他杀人的技巧也好 都是其中一种
你不是一直说动情就会变得软弱吗
只能说我也老了啊
坦然接受年老带来的改变
这也算是一种乐趣
從那溫暖的雙手中誕生的
あたたかな手から生まれた
是一個沒有心靈的人偶
心を持たない人形
未曾有過歡笑
笑うことはなく
也不曾有過話語
話すこともない
多麼希望有一天能夠被人傾聽的這份思念
いつか耸いてほしいこの思いも
雖然難以化作言語
言葉にはならないけど
但也會竭盡全力地去傳達
力の限りを振り絞って
只因深知自己要好好活下去
生きていくことを知るから
战斗人偶