那就是实验桥吗
乔瑟先生
那边
堅持這唯一的思念
たった1つの想い貫く
對我來說是如此艱難
難しさの中で僕は
我也希望能堅守到底
守り抜いてみせたいのさ
為了那些無可替代的事物
かけがえのないものの為に
我切望實現的約定啊
果たしたい 約束
在這充滿疑問的世界裡
疑問だらけの世の中
儘管還沒能找尋到答案
答えは見つからないまま
卻還要一往無前  Why?
それでも前に進むの Why?
宛如夢幻般的現實
夢みたいな現実
若能親手改變的話
この手で変えられるものなら
堅持這唯一的思念
たった1つの想い貫く
對我來說是如此艱難
難しさの中で僕は
我也希望能堅守到底
守り抜いてみせたいのさ
為了那些無可替代的事物
かけがえのないものの為に
向心潮起伏的胸口宣誓
波打っている鼓動に誓うよ
義無反顧直到燃燒殆盡
燃え尽きるまで走り続けよう
正因我艱辛地活著 所以我能夠感覺到
生きぬいてこそ 感じられる
在那永無止境的愛的包圍中
永遠の愛しさの中
我切望實現的約定啊
果たしたい 約束
这边好像没什么戒备呢
匹诺曹在哪里
他爬到桥上警戒了
大概还要多久?
全设置完的话 大概要15分钟吧
被发现了
富兰克 先撤退吧
但是...
警备人员马上都会过来的
而且 刚刚设置的炸药说不定够炸毁它了
乔瑟先生 发现敌人了
我马上就追上来 拖住他们
是
海莉艾塔!
先撤退了
富兰克
海莉艾塔
乔瑟先生
得赶紧下去
战斗人偶
富兰克 不要紧吧
嗯 止痛药开始生效了
富兰克
对不起
我在开枪的时候犹豫了
犹豫?
第一次杀人的时候
被一个女孩子看到了
我开枪杀掉了她
我也很害怕啊
用枪指着她的时候
想要变强的话
这样下去可不行...
子弹还留在里面啊
坚持到天亮应该没问题
我从罗马请来了医生
看来没炸掉啊
是啊
不知道克利斯提亚诺会怎样啊
只要干部们还没开始行动
还是有可能救他的
也是时候...告诉匹诺曹了吧
啊 是该告诉他了
喂 皮诺
早上好啊 多明尼克
起得真早啊 要出门吗
嗯
要赶在秋天回来啊 那是丰收的日子
我会的
他走了啊
是啊
会寂寞吗?
有点吧
难得你的话也变多了
真是可惜
托斯卡纳地区
蒙塔奇诺
特丽耶拉
差不多该走了
是
听说匹诺曹是克利斯提亚诺的亲信
接下来肯定会再碰到他吧
那再好不过了
到时候你就放手去做吧
但别忘了
死掉的话就什么都没了
我明白了 合榭先生
老爷
怎么了
匹诺曹他来了
什么?
你怎么会来这里
叔叔!
我不记得有叫你来
给我回去
我是来救叔叔的
救我?
我不需要
我听芙兰卡说了
警察真的会来吗
你们对桥造成了损伤
之后形式会怎样还不一定
那样的话 就暂时找个地方先躲起来
这大半年里 我失去了很多部下
如果需要的话 我会负起相应的责任
怎么会...
万一警察真的来的话 难道您准备束手就擒吗
那之后你要怎么办
你要考虑的是这个才对
我不要和叔叔分开
我得在这里保护你
不行
你要离开这里
我不要!
为什么就是不肯听我的话
因为我很喜欢叔叔!
叔叔是我的救命恩人不是吗
带我离开地下室 还给我取了名字
那只是一时兴起
救你也是一样
不然怎么会给你取那样的名字
您要是不打算离开这的话...
我就把来这的人都杀掉
克利斯提亚诺的住所就在这座山的半山腰
出口有两条
东边有座加油站 那也是他的哨所
这里由我和合榭负责压制
西面的出口由马可封锁
别墅的突击工作, 由我和合榭的「妹妹」来做
抓住克利斯提亚诺 其余人员全部镇压
呐 安洁莉卡
我们好久没一起工作了呢
嗯
要加油哦
嗯 为了帮上马可先生的忙 我会努力的
安洁莉卡
是 马克先生
把AUG架在车顶上
我明白了
安洁莉卡
是 普莉希拉姐姐
身体怎么样了
还好吗?
是的
那个...
普莉希拉
赶紧把路障摆好吧
啊 说的是呢
匹诺曹好像不肯回去呢
我没送他去上学
把他当杀手培养大
他却说喜欢我
是吗
无法理解啊
这十年来 我一直都觉得不可思议 为什么他不恨我
那孩子自己 也有爱你的理由啊
而且...原谅我多嘴 但在我看来
老爷对那孩子投入了利益之外的爱情
即便想像自己的孩子一样照顾
但也不知道该怎么做罢了
「我放弃人生还太早了吗」
我不逃走的话 他也不会离开这里么...
阿雷西奥
是
帮我准备车子
以防万一 先去国外躲一阵吧
特丽耶拉
我没有事 行动吧
匹诺曹!
这不是蒙塔奇诺的女生吗
这回我不会手下留情了
尽管来吧!
從那溫暖的雙手中誕生的
あたたかな手から生まれた
是一個沒有心靈的人偶
心を持たない人形
未曾有過歡笑
笑うことはなく
也不曾有過話語
話すこともない
多麼希望有一天能夠被人傾聽的這份思念
いつか聞いてほしいこの思いも
雖然難以化作言語
言葉にはならないけど
但也會竭盡全力地去傳達
力の限りを振り絞って
只因深知自己要好好活下去
生きていくことを知るから
然后 匹诺曹变成了人类