都早上了 还在喝吗
总有种半途而废的感觉呢
你还记得我第一次跟你见面的时候吗
想忘也忘不掉啊
是个很自以为是的小姑娘
我原本是为了恢复父亲的名誉才会成为活动家
不知从何时起
那种纯粹的想法好像也变淡了
像昨晚那样偷袭政府的建筑工地
也只是个不法之徒罢了
你一副还不想到此为止的样子啊
你会陪着我吗?
都陪你这么久了...
但愿能赶上吧
我要超速行驶了
开车 没问题吧
开一会就清醒了
堅持這唯一的思念
たった1つの想い貫く
對我來說是如此艱難
難しさの中で僕は
我也希望能堅守到底
守り抜いてみせたいのさ
為了那些無可替代的事物
かけがえのないものの為に
我切望實現的約定啊
果たしたい 約束
在這充滿疑問的世界裡
疑問だらけの世の中
儘管還沒能找尋到答案
答えは見つからないまま
卻還要一往無前  Why?
それでも前に進むの Why?
宛如夢幻般的現實
夢みたいな現実
若能親手改變的話
この手で変えられるものなら
堅持這唯一的思念
たった1つの想い貫く
對我來說是如此艱難
難しさの中で僕は
我也希望能堅守到底
守り抜いてみせたいのさ
為了那些無可替代的事物
かけがえのないものの為に
向心潮起伏的胸口宣誓
波打っている鼓動に誓うよ
義無反顧直到燃燒殆盡
燃え尽きるまで走り続けよう
正因我艱辛地活著 所以我能夠感覺到
生きぬいてこそ 感じられる
在那永無止境的愛的包圍中
永遠の愛しさの中
我切望實現的約定啊
果たしたい 約束
特丽耶拉
您先走吧 合榭先生
但是...
特丽耶拉
请先去找克利斯提亚诺
叔叔!
匹诺曹
我...
您没听到枪声吗
快逃吧  求你了 叔叔
我不想让您死啊
听我说  匹诺曹
我已经决定了
我会暂时躲起来
你也快逃吧
中庭还藏着一辆车
用它逃走吧
匹诺曹  是我对不起你
原谅我吧
合榭先生
特丽耶拉 你还好吧
被匹诺曹跑了 我正在找他
我碰上了守卫  正在对峙
合榭先生?
我这边不要紧 快去追匹诺曹
是
根本碰不到他
你这个...
怪物!
那是...
我在蒙塔奇诺被夺走的枪!
你竟然用它对我开枪...
那是合榭先生送给我的 最重要的枪!
到底谁才是怪物啊
你又怎么会明白
我非战斗不可!
彼此彼此吗...
阿雷西奥
阿雷西奧
车准备好了吗...
做得好 是克利斯提亚诺
莉可 把他搬进车里
是 吉安先生
费洛
是
有增援的迹象吗
并没有
一般车辆都禁止通行了
马可 已经抓到了克利斯提亚诺
现在准备沿西边的路撤退
我明白了
乔琼 能看到我们这边的情况吗
能
把车开过来
富兰克
莉可!
克利斯提亚诺
还能走吗
快坐上车!
你们为什么会在这里
这可不是为了你
是为了匹诺曹
那孩子怎么样了
他还在宅子里
马可
怎么了
目标被救走了
是辆红色的阿尔法 罗密欧
马上就到你们那边了
我知道了
我会拦住他们
安潔莉卡安洁莉卡
是
有辆红色的车会过来
拦住它
我明白了
真是愚蠢
你们来救我 也只会...
让自己也身处险境
你不是要为父亲报仇吗
没错
但是 我也要救你们!
要我丢下你们不管  我实在...
安洁!
芙兰卡
你要坚持住
富兰...克...
对不起...
芙兰卡
睁开眼
这个速度来不及过弯
快踩刹车!
卡特莉娜  你别死啊
特丽耶拉
坠入水中的车辆已经在下游打捞上来了
尸体暂时还没找到
是吗
虽然搜索了整栋别墅
但克利斯提亚诺好像把资料全都销毁了
好像是知道自己会被抓捕啊
剩下的就交给米兰支部 你们先回来
义体没有减员吧
两人重伤
马上让他们乘直升机返回
请总部做好部件替换的准备
特丽耶拉
别再乱来了
合榭先生
是我赢了
是啊
您不夸奖我吗
我赢了啊
马可先生
你没受伤吧
是的
特丽耶拉和莉可呢
用直升机运回本部了
嘛 还好不是致命伤
是吗
那个... 马可先生
嗯
对不起
什么事
没能把车拦下来...
你啊 总是在道歉呢
你做的已经很好了
吉安先生
要做直升机了
能站起来吧
能
这种伤马上就能治好
等痊愈后
你还要继续为我战斗
是
町から町へ さまよう
彷徨在城市间
風に流されるようにして
随风飘散 没有方向
人はどこへいく
人啊 将去往何方
僕もそのひとつになる
我也将成为其中一员
人は時には冷たく
人有时冷漠
時には何も感じなくなる
有时却什么也感觉不到
是做梦啊...
それでも誰かの身代わりに犠牲になる
即便如此 也会替他人牺牲
啊 特丽耶拉
莉可的治疗也结束了吗
嗯
在等你呢
そうして失われた命がどこにいくのか
那样失去的生命去向了何方
一起回去吧
その人の旅はもう終わりになるのか
他的旅途是否也到了终章
身体能恢复原状真是太好了呢
嗯
你不开心吗
不是打赢了匹诺曹吗
道から道へ さまよう
徘徊在道路之间
没有想象中开心
不知道为什么
時には雨に打たれながら
偶尔会淋着雨
消えていった人の 足跡を探してきた
沿着足迹 找寻消失的人
总感觉  他和我很像
然后匹诺曹变成了人类
わずかな心さえも 消えてしまうというなら
若连那仅存的心绪也跟着消失的话
乔瑟先生说  今天莉可和特丽耶拉都会回来哦
その人の居た場所は 僕らと同じ
那他所处的地方 也不过与我们一样
是吗
かすかな この気持ちも伝わらないというなら
若连这些许的心意也无法传达的话
真是太好了 克拉耶丝
嗯
果然一个人住就是会感到寂寞呢
この僕が居た場所も ないのと同じ
那我所处的地方 也和从未存在一样
啊!
怎么了吗
我得走了
和乔瑟先生约好了呢
路上小心
ありがとうという気持ちも
感激的心情
さよならをする痛みも
与离别的痛苦
乔瑟先生
覚えて歩いて
一路谨记
我没有迟到吧
きた 空を見上げると
仰望天空
不 时间刚好哦
雲が高く渦巻き
只见风起云涌
那我们走吧
好!
嵐が来ようとしていた
似乎风暴将至
来吧
幾多の足跡たち 僕は追いかけ追い越す
我追寻着 越过无数的足迹
ばらばらになっても その向こう側へ
哪怕支离破碎 也想去往那边
終わりが訪れ今
在生命即将落幕的现在
僕の生命が始まる
我才有了活着的实感
あたたかな水の中で 身をまるめていた
在温暖的水中 静静地睡去