我马上就回来
嗯 知道了
费尔南多...
吉安
你服兵役回来了吗
你来做什么
你竟然还有脸来姐姐这
不向帕达尼亚那群混蛋复仇
逍遥自在生活的混蛋
怎么了
你倒是说句话啊
对不起
那衬衫是...
你参加了左翼运动吗
快退出吧
和政治牵扯上关系可没有好事
我绝不原谅那群家伙
我要为姐姐报仇
为什么...
为什么啊
我之前还以你为骄傲
还很期待你娶我姐姐 当我的姐夫
怎么了 哥哥
遇到费尔南多了
费尔南多?
他也来扫墓了吗
他样子很怪
等他出了墓地之后跟着他
嗯
索菲娅
这两年里 我亲手埋葬了56个帕达尼亚的家伙
我会一直战斗
直到把他们全部消灭
威尼斯的光芒 心中的黑暗
混蛋!
喂  是我
我现在就去那个公寓
对
给我把枪
别做这种危险的事
要珍惜生命
警察吗  可恶
那家伙 好像是想袭击那里的公寓
居民呢?
我向四周打探了
说威尼斯的男人最近都这么做
威尼斯派吗
有传闻说威尼斯那边最近在往罗马输送恐怖分子
费尔南多貌似参加了左翼运动
应该是从同伴那里听说了这间公寓的事吧
如果不是吉安你认识的人  我们就强行逼供了
怎么办 吉安
如果居民是帕达尼亚的话 把他收拾了就回去
知道吗 这就去准备
喂 安洁莉卡
怎么处理费尔南多那家伙
交给警察 让他冷静一两周
真让人着急啊
但是能理解他的心情
啊 是啊
准备好了吗 安洁莉卡
是 马可先生
谁啊
警察 有点事想问你
混蛋
吉安
乔瑟
把他绑起来
我知道了
莉可
你躺在这里干什么
那个...
手...  我的手...
有工作了
怎么了
站不起来吗
吉... 吉安先生
我不需要没用的人
没忘带什么吧  莉可
没有 吉安先生
从罗马开车的话  到威尼斯大概是下午了
那个... 吉安先生
怎么了
那个伤是?
别在意  没什么
是
这个国家南北的贫富差距很大
所以富有的北方人才会要求实行联邦制
他们曾提出将意大利划分为五部分治理
我们称那些激进的联邦主义者为五共和国派
米兰是在北部吧
还有中部的罗马 南部的拿波里...
还有西西里岛和撒丁岛
这样就五部分了
那威尼斯派又是什么呢
联邦主义者中 米兰派主张北方一体
而威尼斯派希望保留自己的地位
像这样 各地形成了各种各样的派系
简直就像是文艺复兴时代啊
那是帕达尼亚的政治家
帕达尼亚?
米兰派过去 曾以帕达尼亚共和国的名义宣读过所谓的独立宣言
从那之后就成了五共和国派的别称
也就是说  敌人还有很多呢
米兰那边之前已经清理过一次了
但还剩下很多
威尼托州 威尼斯
抱歉
没事
罗马的吉安先生?
啊
我是威尼斯支部的奥托 迈耶尔
麻烦你了
你那名字 是德国那边的吗
是啊
托这个的福 在这个到处都是威尼斯派的城市里 面子很小啊
那么 突然来这是有什么事吗
来打听下帕达尼亚的情报
希望你能带路
公社支部主要负责收集情报
请别惹出什么麻烦哦
我们两个人就够了
比起以前 警备加强了呢
是啊
恐怖袭击很多吗
不
帕达尼亚在观光城市的恐怖活动很克制
都是为了让外国人安心啊
毕竟欧洲政局不安的印象很深啊
那是… 服役中的警官吧
没错
还没受过正经的训练就穿上了制服
可能是觉得只是巡逻的话 这样就够了
呐 吉安先生
我们快开始工作吧
别着急
晚上才开始
你认识住在这的人吗
嗯 他是本地黑手党的老大
这家伙在往罗马输送恐怖分子
这我还是第一次听说
明明连知道他是威尼斯派的都不会让我吃惊
那要怎么做
抓住或者杀了他
啊?
就你和...
这个小女孩?
肯定没戏啊
他的保镖可都是海军出身 那个圣马可连队哦
圣马可海军陆战营：意大利海军陆战队精锐
你也知道的吧
她不是单纯的小孩
是能派上用场的道具
怎么了
啊...  晚...晚上好啊
任务完成了 吉安先生
喂
不赶紧跑的话他的同伴就要来了啊
吉安先生 看这个
没关机的电脑啊
这样连组织的情报也到手了
明天有的看了
是
我说 你们两个...
嗯?
都这么大闹了一番
还不满意吗
当然了
圣乔治 马焦雷岛
莉可  拦下那艘快艇
杀了也没关系
是
莉可
中枪了吗?
莉可 没事吧
真美
你这么喜欢看海吗
是的
非常美丽
让我很激动
我只会感到悲伤
特别是这样的夕阳
咦?
没什么
你去玩会吧
我在这里休息一会
是
あたたかな手から生まれた
從那溫暖的雙手中誕生的
心を持たない人形
是一個沒有心靈的人偶
笑うことはなく
未曾有過歡笑
話すこともない
也不曾有過話語
いつか聞いてほしいこの思いも
多麼希望有一天能夠被人傾聽的這份思念
言葉にはならないけど
雖然難以化作言語
力の限りを振り絞って
但也會竭盡全力地去傳達
生きていくことを知るから
只因深知自己要好好活下去