墨西拿海峡
海真的好大呢
是啊
吉安先生说 他看到海就会感到悲伤
海莉艾塔呢
应该...会想和乔瑟先生见面
嗯 我也想快点见到吉安先生
实验桥好像要被拆除了呢
好不容易跟乔瑟先生保护下来的...
中断的横断大桥的建设 下个月好像也会重新开启
特丽耶拉最近怎么样
欸?
在宿舍里过得还好吗
是在米兰受了重伤吧
在那之后就没什么精神的样子
特丽耶拉 怎么了吗
没事
身体不舒服吗?
没事啦
身体的状况还是不好吗?
药物的副作用基本过去了
可是...
战胜了敌人却开心不起来啊
明明曾经是那么想打败的对手
悟已往之不谏
知来者之可追
嗯?
不要在意过去  不要担心未来
那就是克拉耶丝的哲学吗
我觉得是我们共同的哲学哦
你也去休假不就好了
也许吧
是西西里的......
陶尔米纳对吧
嗯
去吉安先生他们的别墅
海莉艾塔他们能高兴的话
那就足够了
梦中幻影
要是能和乔瑟哥哥永远在一起就好了
为什么
爸爸妈妈工作都很忙
吉安哥哥也是 会很晚回来吧
休假... 应该是一家人一起度过的吧
恩莉卡...
我孤单的时候能一直陪着我的
就只有乔瑟哥哥了
乔瑟
刚刚合榭打来了电话
渡轮已经到岛上了
是吗
能悠闲度过的时光也就接下来的几个小时了吧
虽然作为休假来说是短了一点
不过一直也是如此
像这样休息上一个月  也都是小时候的事了啊
大家都很忙啊
我说 乔瑟
嗯?
去开车吧
去一下久违的古代剧场
古希腊剧场
这地方还真是让人怀念呢
以前经常和哥哥在这跑来跑去
呐 乔瑟
我一回到这里
就会想起死去的父母
是仅存有家人回忆的地方
是啊
你不会吗?
你也会想起恩莉卡的事吧
哥哥
我就是为了不忘记妹妹的事情才会回到这里的
所以才能亲切地对待海莉艾塔
你变了啊
哪里?
你对待海莉艾塔的态度
好像放松了许多
比之前要自然多了
哥哥你之前不还嫌我对义体感情用事吗
去年你和她相处的可没这么从容
你对义体有自己态度的话  我就认同好了
是吗
真希望那些孩子能尽情享受这个假期
条件制约会对义体的身心带来负荷
我想试试像这样偶尔放松一下是否会有积极作用
现在在准备的「二期生」
海莉艾塔她们是一期生
情况怎么样了
新的条件制约吗
听说要减少用药 稍微放宽限制?
能降低负荷的话 新义体的寿命也能变长
部长也十分期待
乔瑟先生
哟 海莉艾塔
见不到乔瑟先生的这几天
感觉真是漫长呢
合榭  不好意思啊
麻烦你带队了
这也是担当官的工作啊
怎么样
要去我家住吗
接下来要坐飞机回去了
特丽耶拉还留在总部呢
这样啊
义体的事也很让人在意啊
啊... 你好... 吉安先生
来了就好
难得的休假
要好好享受再回去哦
是
真好看
对吧
要和去年冬天一样把枪寄放起来吗
海莉艾塔
乔瑟先生
晚饭我们去外面吃哦
好的
那个...
嗯?
把枪... 交给你保管
啊  是吗
之前说过
来休假的话 就只是普通的女孩子对吧
「如果带着才能安心 你就带着吧」
不 你带着也没关系
好的!
对了
你打开那个衣柜看看
欸?
好的
好可爱
喜欢的话穿上看看吧
谢谢
海莉艾塔 那是什么
很好看吧
那件衣服是...
这个...
是向乔瑟先生借来的
吉安先生?
啊... 啊
乔瑟的话 他去外面开车了
是
然后莉可就一直很期待来这里哦
是吗
明天要做什么呢
在这里的话  就只有观光或者购物了
我想去海边!
可以吗...
我知道了  那就去吧
好的
吉安哥哥
你要走了吗?
山地训练要开始了
我得回罗马了
不要走... 好不容易大家都在一起
今年和乔瑟哥哥三个人一起...
一起去坐船  我们约好了的!
不要说这么孩子气的话
你明天和乔瑟一起去不就好了
那是... 恩莉卡的衣服
再怎么说那也太过分了吧
乔瑟!
是吗?
恩莉卡?
乔瑟哥哥说过 他永远都不会忘了我
这是... 幻影吗
相比之下...
吉安哥哥真是过分
我并没有忘记!
明明除了索菲娅姐姐的复仇
你就不在乎其他的了
不过果然还是乔瑟哥哥更过分
那明明是我的衣服
他却给别的孩子穿
我死后 他找到替代品了呢
没错 代替你共同生活
也一直对你感到亏欠
那样子...
不就只是自我满足吗
那又有什么错!
死者可以尽情诅咒活着的人
但是  活着的人是很脆弱的
不这么做的话
被留下的他是活不下去的
是我逼他这么做的
要恨的话就恨我吧!
吉安先生?
有人在吗?
不...
怎么了吗
总觉得有不好的预感
到这里就听到了吉安先生的声音
是吗
星星真漂亮啊
和本部相比是不同的景色呢
要是有带天文镜来就好了呢
那样的话  又能听乔瑟先生讲星星的故事了
你想的话  现在就可以哦
怎么了
莉可在渡轮上说
吉安先生看到海好像会感到悲伤
我的话... 会感到孤独  很不安
没事的  有我在你身边
是
和乔瑟先生一起的话就不怕了
看招
别这样啦 莉可
呐  乔瑟
嗯?
昨晚... 我看见了恩莉卡的幻影
幻影?
也不知道是幽灵还是幻像
她把我狠狠数落了一顿啊
乔瑟先生!
难得去游下泳吧
活动活动身体
走吧
你还记得吗
和恩莉卡的约定
说是三个人去坐船
记得啊
但是 哥哥回罗马了
接下来有兴致吗
跟义体们一起
啊  也不错呢
あたたかな手から生まれた
從那溫暖的雙手中誕生的
心を持たない人形
是一個沒有心靈的人偶
笑うことはなく
未曾有過歡笑
話すこともない
也不曾有過話語
いつか聞いてほしいこの思いも
多麼希望有一天能夠被人傾聽的這份思念
言葉にはならないけど
雖然難以化作言語
力の限りを振り絞って
但也會竭盡全力地去傳達
生きていくことを知るから
只因深知自己要好好活下去