[Script Info]
; This is a Sub Station Alpha v4 script.
; For Sub Station Alpha info and downloads,
; go to http://www.eswat.demon.co.uk/
; or email kotus@eswat.demon.co.uk
;
; Script created by cySub 1.4.0 Release Build 1203
;
Script Type: V4.00+
ScriptType: V4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
Timer: 100.000
WrapStyle: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,華康POP1體W7(P),25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: Title,華康POP1體W7(P),35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H40000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: OPch,華康POP1體W7(P),25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00A28797,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,7,10,10,10,1
Style: OPjp,DFPHSGothic-W5,25,&H00FFFFFF,&HFFFFFFFF,&H00000000,&H00A28797,-1,0,0,0,80,100,0,0,1,2,0,3,10,10,10,1
Style: OPjp2,DFPHSGothic-W5,25,&H00676767,&HFFFFFFFF,&H00000000,&H00A28797,-1,0,0,0,80,100,0,0,1,2,0,3,10,10,10,1
Style: EDch,華康POP1體W7(P),25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H50000000,&H00A28797,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,7,10,10,10,1
Style: EDjp,DFPHSGothic-W5,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H50000000,&H00A28797,-1,0,0,0,80,100,0,0,1,2,0,3,10,10,10,1
Style: Banner,Arial Unicode MS,15,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H40000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: Place,Arial Unicode MS,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H40000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,7,10,10,10,1
Style: Info,Arial Unicode MS,15,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H50000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text

Dialogue: 0,0:22:34.10,0:22:40.65,EDjp,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(150,300)}あたたかな手から生まれた
Dialogue: 0,0:22:42.26,0:22:48.55,EDjp,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(150,300)}心を持たない人形
Dialogue: 0,0:22:49.15,0:22:52.87,EDjp,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(150,300)}笑うことはなく
Dialogue: 0,0:22:53.22,0:22:57.13,EDjp,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(150,300)}話すこともない
Dialogue: 0,0:22:58.51,0:23:06.18,EDjp,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(150,300)}いつか聞いてほしいこの思いも
Dialogue: 0,0:23:06.74,0:23:14.30,EDjp,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(150,300)}言葉にはならないけど
Dialogue: 0,0:23:14.77,0:23:22.44,EDjp,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(150,300)}力の限りを振り絞って
Dialogue: 0,0:23:22.92,0:23:46.84,EDjp,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(150,10000)}生きていくことを知るから

Dialogue: 0,0:22:34.10,0:22:40.65,EDch,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(150,300)}從那溫暖的雙手中誕生的
Dialogue: 0,0:22:42.26,0:22:48.55,EDch,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(150,300)}是一個沒有心靈的人偶
Dialogue: 0,0:22:49.15,0:22:52.87,EDch,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(150,300)}未曾有過歡笑
Dialogue: 0,0:22:53.22,0:22:57.13,EDch,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(150,300)}也不曾有過話語
Dialogue: 0,0:22:58.51,0:23:06.18,EDch,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(150,300)}多麼希望有一天能夠被人傾聽的這份思念
Dialogue: 0,0:23:06.74,0:23:14.30,EDch,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(150,300)}雖然難以化作言語
Dialogue: 0,0:23:14.77,0:23:22.44,EDch,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(150,300)}但也會竭盡全力地去傳達
Dialogue: 0,0:23:22.92,0:23:46.84,EDch,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(150,10000)}只因深知自己要好好活下去


Dialogue: 0,0:04:39.00,0:04:44.80,Title,,0000,0000,0000,,{\fad(1000,500)}夢中幻影


Dialogue: 0,0:00:02.10,0:00:06.90,Banner,,0000,0000,0000,,墨西拿海峽（意：Stretto di Messina）：是義大利西西里島和卡拉布里亞之間的海峽。\N它連接了伊奧尼亞海和第勒尼安海，位於西西里東北部的墨西拿是海峽上最重要的港口。
Dialogue: 0,0:00:31.47,0:00:33.37,Default,,0000,0000,0000,,海真是寬廣啊
Dialogue: 0,0:00:33.93,0:00:34.97,Default,,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:00:39.08,0:00:43.38,Default,,0000,0000,0000,,Jean先生說他看到海就會感到很悲傷
Dialogue: 0,0:00:46.26,0:00:47.27,Default,,0000,0000,0000,,Henrietta呢
Dialogue: 0,0:00:50.36,0:00:53.52,Default,,0000,0000,0000,,我會想與Jose先生相見
Dialogue: 0,0:00:55.31,0:00:58.17,Default,,0000,0000,0000,,嗯 我也很想見到Jean先生
Dialogue: 0,0:01:18.50,0:01:21.65,Default,,0000,0000,0000,,實驗橋好像決定要將它拆除
Dialogue: 0,0:01:30.56,0:01:33.29,Default,,0000,0000,0000,,好不容易和Jose先生保護下來的…
Dialogue: 0,0:01:33.89,0:01:39.19,Default,,0000,0000,0000,,中斷了的橫斷大橋建設 下個月好像也會重新開始
Dialogue: 0,0:01:46.69,0:01:48.10,Default,,0000,0000,0000,,Triela最近怎麼樣?
Dialogue: 0,0:01:48.33,0:01:48.85,Default,,0000,0000,0000,,嗯?
Dialogue: 0,0:01:49.69,0:01:51.10,Default,,0000,0000,0000,,在宿舍裡過的好嗎?
Dialogue: 0,0:01:52.55,0:01:54.69,Default,,0000,0000,0000,,是在米蘭受到了大傷吧
Dialogue: 0,0:01:58.26,0:02:01.13,Default,,0000,0000,0000,,在那之後就沒什麼精神了
Dialogue: 0,0:02:18.54,0:02:20.92,Default,,0000,0000,0000,,Triela 怎麼了嗎?
Dialogue: 0,0:02:23.38,0:02:24.33,Default,,0000,0000,0000,,沒事
Dialogue: 0,0:02:24.98,0:02:26.48,Default,,0000,0000,0000,,不舒服嗎?
Dialogue: 0,0:02:30.34,0:02:31.66,Default,,0000,0000,0000,,沒事啦
Dialogue: 0,0:02:43.79,0:02:45.33,Default,,0000,0000,0000,,身體的情況還不好嗎
Dialogue: 0,0:02:46.76,0:02:49.52,Default,,0000,0000,0000,,藥物的副作用基本回復了
Dialogue: 0,0:02:50.82,0:02:51.73,Default,,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: 0,0:02:55.86,0:02:58.78,Default,,0000,0000,0000,,明明戰勝了敵人心情卻總是愉快不起來
Dialogue: 0,0:03:01.74,0:03:04.85,Default,,0000,0000,0000,,明明是曾經那麼想打敗的對手
Dialogue: 0,0:03:14.26,0:03:20.16,Default,,0000,0000,0000,,逝去莫追 勿究甚遠
Dialogue: 0,0:03:20.16,0:03:21.01,Default,,0000,0000,0000,,嗯?
Dialogue: 0,0:03:21.57,0:03:25.50,Default,,0000,0000,0000,,不要在意過去 不要擔心未來
Dialogue: 0,0:03:35.36,0:03:37.74,Default,,0000,0000,0000,,那是Claes的哲學啊
Dialogue: 0,0:03:38.67,0:03:41.44,Default,,0000,0000,0000,,但我認為這是我們共同的哲學
Dialogue: 0,0:03:47.52,0:03:50.02,Default,,0000,0000,0000,,你也去休假不就好了
Dialogue: 0,0:03:50.39,0:03:51.67,Default,,0000,0000,0000,,也許吧
Dialogue: 0,0:03:53.50,0:03:57.01,Default,,0000,0000,0000,,西西里的塔奧敏納吧?
Dialogue: 0,0:03:57.16,0:03:57.70,Default,,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:03:58.46,0:04:00.77,Default,,0000,0000,0000,,聽說還有Jean先生他們的別墅
Dialogue: 0,0:04:08.96,0:04:11.15,Default,,0000,0000,0000,,只要Henrietta她們高興的話
Dialogue: 0,0:04:12.10,0:04:13.14,Default,,0000,0000,0000,,那就足夠了

Dialogue: 0,0:04:46.50,0:04:49.90,Banner,,0000,0000,0000,,塔奧敏納（Taormina）：在義大利西西里島的墨西拿省內、位於墨西拿和卡塔尼亞之間。\N現在是西西里島上一個度假勝地。塔奧敏納山城最高處有一「希臘劇院」，是公元前二世紀羅馬人所建。
Dialogue: 0,0:04:51.00,0:04:54.54,Default,,0000,0000,0000,,要是能和Jose哥哥永遠在一起就好了
Dialogue: 0,0:04:55.80,0:04:56.66,Default,,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:04:59.32,0:05:01.96,Default,,0000,0000,0000,,反正父母工作很忙
Dialogue: 0,0:05:02.22,0:05:05.01,Default,,0000,0000,0000,,Jean哥哥也會很晚回來吧
Dialogue: 0,0:05:07.26,0:05:10.78,Default,,0000,0000,0000,,休假…應該是和家人一起度過的時光吧
Dialogue: 0,0:05:14.24,0:05:15.39,Default,,0000,0000,0000,,Enrica
Dialogue: 0,0:05:16.90,0:05:20.69,Default,,0000,0000,0000,,我孤單的時候一直陪伴著我的
Dialogue: 0,0:05:20.69,0:05:22.27,Default,,0000,0000,0000,,就只有Jose哥哥
Dialogue: 0,0:05:41.98,0:05:42.68,Default,,0000,0000,0000,,Jose
Dialogue: 0,0:05:45.53,0:05:47.33,Default,,0000,0000,0000,,剛才Hilshire來了電話
Dialogue: 0,0:06:08.30,0:06:10.63,Default,,0000,0000,0000,,渡輪好像已經到島上了
Dialogue: 0,0:06:08.30,0:06:10.63,Default,,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:06:08.30,0:06:10.63,Default,,0000,0000,0000,,能悠閒度過的時光也就接下來的幾個小時了吧
Dialogue: 0,0:06:08.30,0:06:10.63,Default,,0000,0000,0000,,雖然作為休假有點短了些
Dialogue: 0,0:06:11.45,0:06:12.88,Default,,0000,0000,0000,,不過一直都是如此
Dialogue: 0,0:06:13.72,0:06:17.08,Default,,0000,0000,0000,,曾經像這樣過一個月 也都是小時候的事情了啊
Dialogue: 0,0:06:17.98,0:06:19.58,Default,,0000,0000,0000,,因為大家都忙著不得了
Dialogue: 0,0:06:22.66,0:06:23.59,Default,,0000,0000,0000,,吶 Jose
Dialogue: 0,0:06:23.76,0:06:24.26,Default,,0000,0000,0000,,嗯?
Dialogue: 0,0:06:24.86,0:06:25.94,Default,,0000,0000,0000,,去開車吧
Dialogue: 0,0:06:26.40,0:06:28.90,Default,,0000,0000,0000,,來去一下久違的古代劇場吧
Dialogue: 0,0:06:39.52,0:06:42.50,Default,,0000,0000,0000,,這個地方真令人懷念啊
Dialogue: 0,0:06:43.04,0:06:45.21,Default,,0000,0000,0000,,以前經常和哥哥在這裡跑來跑去
Dialogue: 0,0:06:47.69,0:06:48.80,Default,,0000,0000,0000,,吶 Jose
Dialogue: 0,0:06:49.14,0:06:49.58,Default,,0000,0000,0000,,嗯?
Dialogue: 0,0:06:50.53,0:06:52.21,Default,,0000,0000,0000,,我來這個城市
Dialogue: 0,0:06:52.69,0:06:54.44,Default,,0000,0000,0000,,就會想起死去的父母
Dialogue: 0,0:06:55.61,0:06:57.60,Default,,0000,0000,0000,,是個僅存有家庭回憶的地方
Dialogue: 0,0:06:57.96,0:06:58.66,Default,,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:07:00.67,0:07:02.10,Default,,0000,0000,0000,,你不在乎嗎
Dialogue: 0,0:07:02.94,0:07:04.90,Default,,0000,0000,0000,,你也會想起Enrica吧
Dialogue: 0,0:07:06.10,0:07:06.90,Default,,0000,0000,0000,,哥哥
Dialogue: 0,0:07:07.72,0:07:11.57,Default,,0000,0000,0000,,我正是為了不忘記妹妹的事 所以才來這個地方的
Dialogue: 0,0:07:12.63,0:07:15.46,Default,,0000,0000,0000,,所以 才能對Henrietta這麼親切
Dialogue: 0,0:07:21.58,0:07:22.59,Default,,0000,0000,0000,,你變了啊
Dialogue: 0,0:07:25.16,0:07:25.92,Default,,0000,0000,0000,,變了什麼?
Dialogue: 0,0:07:26.48,0:07:29.99,Default,,0000,0000,0000,,你面對Henrietta的態度
Dialogue: 0,0:07:30.85,0:07:32.86,Default,,0000,0000,0000,,好像平伏了呢
Dialogue: 0,0:07:33.77,0:07:35.43,Default,,0000,0000,0000,,比以前要自然多了
Dialogue: 0,0:07:36.62,0:07:40.00,Default,,0000,0000,0000,,哥哥你還是對自己的糊塗冒失一昧的否定不是嗎?
Dialogue: 0,0:07:40.36,0:07:42.35,Default,,0000,0000,0000,,去年的你對待她可是一點都不從容
Dialogue: 0,0:07:43.42,0:07:45.25,Default,,0000,0000,0000,,如果是區別對待的話
Dialogue: 0,0:07:45.62,0:07:46.62,Default,,0000,0000,0000,,我認同
Dialogue: 0,0:07:49.53,0:07:50.51,Default,,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:08:03.01,0:08:06.21,Default,,0000,0000,0000,,要是那些孩子們能盡情玩樂享受這個休假就好了
Dialogue: 0,0:08:06.88,0:08:10.07,Default,,0000,0000,0000,,那個怎麼樣了?
Dialogue: 0,0:08:10.61,0:08:13.68,Default,,0000,0000,0000,,那個怎麼樣了?
Dialogue: 0,0:08:14.27,0:08:16.00,Default,,0000,0000,0000,,那個怎麼樣了?
Dialogue: 0,0:08:16.41,0:08:17.53,Default,,0000,0000,0000,,那個怎麼樣了?
Dialogue: 0,0:08:17.97,0:08:19.68,Default,,0000,0000,0000,,指新的「條件制約」嗎
Dialogue: 0,0:08:20.06,0:08:23.41,Default,,0000,0000,0000,,聽說要減少用藥緩解束縛
Dialogue: 0,0:09:00.46,0:09:01.97,Default,,0000,0000,0000,,能減少負荷的話 那壽命也能延長
Dialogue: 0,0:09:00.46,0:09:01.97,Default,,0000,0000,0000,,聽說部長也非常期待
Dialogue: 0,0:09:00.46,0:09:01.97,Default,,0000,0000,0000,,Jose先生
Dialogue: 0,0:09:00.46,0:09:01.97,Default,,0000,0000,0000,,呀 Henrietta
Dialogue: 0,0:09:02.51,0:09:04.80,Default,,0000,0000,0000,,未能和Jose先生相見的日子
Dialogue: 0,0:09:05.06,0:09:07.18,Default,,0000,0000,0000,,感覺真是漫長
Dialogue: 0,0:09:11.91,0:09:14.01,Default,,0000,0000,0000,,Hilshire 真是不好意思啊
Dialogue: 0,0:09:14.16,0:09:15.52,Default,,0000,0000,0000,,拜託你來帶隊
Dialogue: 0,0:09:16.04,0:09:18.36,Default,,0000,0000,0000,,這也是擔當官的工作啊
Dialogue: 0,0:09:18.83,0:09:19.50,Default,,0000,0000,0000,,怎麼樣
Dialogue: 0,0:09:19.98,0:09:21.30,Default,,0000,0000,0000,,要去我家住嗎?
Dialogue: 0,0:09:21.43,0:09:23.09,Default,,0000,0000,0000,,接下來要做飛機回去
Dialogue: 0,0:09:23.89,0:09:25.90,Default,,0000,0000,0000,,因為把Triela留在了本部
Dialogue: 0,0:09:26.53,0:09:27.48,Default,,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:09:28.11,0:09:30.06,Default,,0000,0000,0000,,義體的事情也很令人在意吶
Dialogue: 0,0:09:33.43,0:09:36.85,Default,,0000,0000,0000,,啊 你好Jean先生
Dialogue: 0,0:09:37.49,0:09:38.40,Default,,0000,0000,0000,,來了就好
Dialogue: 0,0:09:39.38,0:09:41.02,Default,,0000,0000,0000,,難得的休假
Dialogue: 0,0:09:41.51,0:09:42.71,Default,,0000,0000,0000,,要好好享受個夠再回去呦
Dialogue: 0,0:09:43.79,0:09:44.48,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:10:15.76,0:10:17.30,Default,,0000,0000,0000,,好漂亮的風景啊
Dialogue: 0,0:10:17.30,0:10:18.19,Default,,0000,0000,0000,,對吧
Dialogue: 0,0:10:41.28,0:10:44.89,Default,,0000,0000,0000,,去年在冬海宅把槍寄放了呢
Dialogue: 0,0:10:51.38,0:10:52.16,Default,,0000,0000,0000,,Henrietta
Dialogue: 0,0:10:54.47,0:10:55.38,Default,,0000,0000,0000,,Jose先生
Dialogue: 0,0:10:56.16,0:10:58.53,Default,,0000,0000,0000,,晚飯決定在外面吃呦
Dialogue: 0,0:10:58.71,0:10:59.33,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:11:01.35,0:11:02.12,Default,,0000,0000,0000,,那個
Dialogue: 0,0:11:02.17,0:11:02.55,Default,,0000,0000,0000,,嗯?
Dialogue: 0,0:11:08.22,0:11:10.99,Default,,0000,0000,0000,,我想把槍寄放
Dialogue: 0,0:11:12.28,0:11:12.94,Default,,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:11:14.34,0:11:15.83,Default,,0000,0000,0000,,之前說過的
Dialogue: 0,0:11:16.83,0:11:20.94,Default,,0000,0000,0000,,來休假的話那就是普通的女孩子了對吧
Dialogue: 0,0:11:23.25,0:11:25.19,Default,,0000,0000,0000,,不 妳帶著也沒關係
Dialogue: 0,0:11:26.99,0:11:27.68,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:11:29.07,0:11:32.01,Default,,0000,0000,0000,,對了 把那個衣櫥打開來
Dialogue: 0,0:11:32.13,0:11:32.74,Default,,0000,0000,0000,,咦?
Dialogue: 0,0:11:36.65,0:11:37.30,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:11:47.68,0:11:48.89,Default,,0000,0000,0000,,好可愛
Dialogue: 0,0:11:54.93,0:11:56.22,Default,,0000,0000,0000,,可以的話就穿穿看吧
Dialogue: 0,0:11:56.79,0:11:58.22,Default,,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:12:15.10,0:12:17.20,Default,,0000,0000,0000,,Henrietta那事什麼?
Dialogue: 0,0:12:19.49,0:12:20.63,Default,,0000,0000,0000,,很棒吧
Dialogue: 0,0:12:40.50,0:12:41.74,Default,,0000,0000,0000,,那件衣服是
Dialogue: 0,0:12:44.48,0:12:45.30,Default,,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:12:45.54,0:12:48.94,Default,,0000,0000,0000,,是跟Jose先生借來的
Dialogue: 0,0:12:53.52,0:12:54.39,Default,,0000,0000,0000,,Jean先生
Dialogue: 0,0:12:54.64,0:12:56.27,Default,,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:12:56.40,0:12:58.91,Default,,0000,0000,0000,,Jose的話 他開著車在外面等著呦
Dialogue: 0,0:12:59.01,0:12:59.75,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:13:45.98,0:13:49.82,Default,,0000,0000,0000,,然後Rico一直很期待來這裡呦
Dialogue: 0,0:13:49.82,0:13:50.89,Default,,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:13:53.00,0:13:54.63,Default,,0000,0000,0000,,明天要做些什麼呢
Dialogue: 0,0:13:55.73,0:13:59.88,Default,,0000,0000,0000,,要說在這裡的話 就只有觀光或者購物了
Dialogue: 0,0:14:00.29,0:14:01.46,Default,,0000,0000,0000,,我想去海邊
Dialogue: 0,0:14:06.71,0:14:08.48,Default,,0000,0000,0000,,我知道了 就那麼辦吧
Dialogue: 0,0:14:34.13,0:14:37.48,Default,,0000,0000,0000,,Jean哥哥 已經要回去了嗎
Dialogue: 0,0:14:37.53,0:14:39.41,Default,,0000,0000,0000,,產學訓練開始了
Dialogue: 0,0:14:39.75,0:14:41.26,Default,,0000,0000,0000,,所以必須要回羅馬了
Dialogue: 0,0:14:41.91,0:14:45.26,Default,,0000,0000,0000,,不要走 大家好不容易聚在一起了
Dialogue: 0,0:14:45.66,0:14:48.62,Default,,0000,0000,0000,,今年和Jose哥哥三個人一起…
Dialogue: 0,0:14:49.22,0:14:51.84,Default,,0000,0000,0000,,去坐船 我們不是約定好的嗎?
Dialogue: 0,0:14:52.18,0:14:54.02,Default,,0000,0000,0000,,不要說這麼孩子氣的話
Dialogue: 0,0:14:54.22,0:14:56.08,Default,,0000,0000,0000,,你明天和Jose一起去不就好了
Dialogue: 0,0:15:04.85,0:15:07.49,Default,,0000,0000,0000,,那是…Enrica穿的衣服
Dialogue: 0,0:15:28.34,0:15:30.28,Default,,0000,0000,0000,,不管怎麼樣那也太過火了吧
Dialogue: 0,0:15:30.97,0:15:31.69,Default,,0000,0000,0000,,Jose
Dialogue: 0,0:15:37.07,0:15:38.18,Default,,0000,0000,0000,,是嗎?
Dialogue: 0,0:15:46.52,0:15:47.56,Default,,0000,0000,0000,,Enrica
Dialogue: 0,0:15:50.71,0:15:55.73,Default,,0000,0000,0000,,Jose哥哥說…他永遠都不會把我忘記
Dialogue: 0,0:15:57.25,0:16:00.17,Default,,0000,0000,0000,,這是…幻影嗎
Dialogue: 0,0:16:04.01,0:16:07.82,Default,,0000,0000,0000,,然而相反的 Jean哥哥真過份
Dialogue: 0,0:16:25.22,0:16:26.50,Default,,0000,0000,0000,,我並沒有忘記
Dialogue: 0,0:16:28.10,0:16:30.22,Default,,0000,0000,0000,,明明光是Sophie的複製品
Dialogue: 0,0:16:30.46,0:16:32.58,Default,,0000,0000,0000,,就心滿意足了
Dialogue: 0,0:16:35.58,0:16:38.63,Default,,0000,0000,0000,,果然Jose哥哥也很過分啊
Dialogue: 0,0:16:40.16,0:16:42.82,Default,,0000,0000,0000,,那件衣服明明是我的東西
Dialogue: 0,0:16:45.03,0:16:46.91,Default,,0000,0000,0000,,卻給了別人穿
Dialogue: 0,0:16:55.26,0:16:58.80,Default,,0000,0000,0000,,我死了之後你們就找到了代替品呢
Dialogue: 0,0:16:59.75,0:17:02.70,Default,,0000,0000,0000,,沒錯 代替你共同生活
Dialogue: 0,0:17:02.89,0:17:04.23,Default,,0000,0000,0000,,所以一直對妳抱有歉意
Dialogue: 0,0:17:09.48,0:17:14.63,Default,,0000,0000,0000,,那…那不就是單單的自我滿足嗎
Dialogue: 0,0:17:14.70,0:17:15.89,Default,,0000,0000,0000,,這樣有錯嗎?
Dialogue: 0,0:17:16.15,0:17:19.17,Default,,0000,0000,0000,,死去的人可以詛咒生者
Dialogue: 0,0:17:20.40,0:17:22.87,Default,,0000,0000,0000,,可是 活著的人是很脆弱的
Dialogue: 0,0:17:26.78,0:17:31.24,Default,,0000,0000,0000,,不這麼做的話 被留下的那傢伙就無法活下去了
Dialogue: 0,0:17:31.71,0:17:33.24,Default,,0000,0000,0000,,是我逼出這一步的
Dialogue: 0,0:17:34.48,0:17:36.12,Default,,0000,0000,0000,,要恨的話就恨我
Dialogue: 0,0:17:47.19,0:17:48.04,Default,,0000,0000,0000,,Jean先生
Dialogue: 0,0:17:53.19,0:17:54.44,Default,,0000,0000,0000,,有人在嗎?
Dialogue: 0,0:18:01.68,0:18:02.31,Default,,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:18:08.67,0:18:09.88,Default,,0000,0000,0000,,怎麼了嗎?
Dialogue: 0,0:18:10.87,0:18:13.99,Default,,0000,0000,0000,,總覺得有些不好的預感
Dialogue: 0,0:18:14.63,0:18:18.18,Default,,0000,0000,0000,,到了這裡就聽見了Jean先生的聲音
Dialogue: 0,0:18:22.46,0:18:23.48,Default,,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:18:52.51,0:18:54.25,Default,,0000,0000,0000,,星星真漂亮啊
Dialogue: 0,0:18:56.23,0:18:59.31,Default,,0000,0000,0000,,和本部比又是另一番美景吶
Dialogue: 0,0:19:00.60,0:19:03.05,Default,,0000,0000,0000,,要是有帶望遠鏡來就好了
Dialogue: 0,0:19:03.91,0:19:07.74,Default,,0000,0000,0000,,那樣的話 就能聽Jose先生講星星的故事了
Dialogue: 0,0:19:09.06,0:19:11.02,Default,,0000,0000,0000,,如果你希望的話 這裡也行
Dialogue: 0,0:19:22.53,0:19:23.24,Default,,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:19:23.85,0:19:26.09,Default,,0000,0000,0000,,Rico在渡輪上說過
Dialogue: 0,0:19:26.76,0:19:30.27,Default,,0000,0000,0000,,Jean先生看到海好像就會感到很悲傷
Dialogue: 0,0:19:39.11,0:19:42.87,Default,,0000,0000,0000,,我…很孤單 所以變得很不安
Dialogue: 0,0:19:53.60,0:19:56.19,Default,,0000,0000,0000,,沒關係 因為有我在
Dialogue: 0,0:20:02.49,0:20:03.31,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:20:04.22,0:20:07.46,Default,,0000,0000,0000,,只要和Jose先生在一起就沒事了
Dialogue: 0,0:20:53.54,0:20:54.68,Default,,0000,0000,0000,,吶 Jose
Dialogue: 0,0:20:54.88,0:20:55.37,Default,,0000,0000,0000,,嗯?
Dialogue: 0,0:20:56.06,0:20:59.79,Default,,0000,0000,0000,,昨晚…我看到了Enrica的幻影
Dialogue: 0,0:21:00.24,0:21:01.45,Default,,0000,0000,0000,,幻影?
Dialogue: 0,0:21:05.97,0:21:09.62,Default,,0000,0000,0000,,不知道是幽靈還是幻影
Dialogue: 0,0:21:14.49,0:21:18.03,Default,,0000,0000,0000,,我被她狠狠的詛咒了
Dialogue: 0,0:21:20.80,0:21:22.12,Default,,0000,0000,0000,,Jose先生
Dialogue: 0,0:21:23.42,0:21:25.12,Default,,0000,0000,0000,,難得去遊下泳吧
Dialogue: 0,0:21:25.54,0:21:26.90,Default,,0000,0000,0000,,活動下身體
Dialogue: 0,0:21:27.25,0:21:28.00,Default,,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:21:38.45,0:21:39.66,Default,,0000,0000,0000,,你還記得嗎?
Dialogue: 0,0:21:39.96,0:21:41.66,Default,,0000,0000,0000,,和Enrica的約定
Dialogue: 0,0:21:42.14,0:21:44.09,Default,,0000,0000,0000,,說是要三個人一起坐小艇
Dialogue: 0,0:21:44.80,0:21:45.80,Default,,0000,0000,0000,,記得啊
Dialogue: 0,0:21:46.42,0:21:49.36,Default,,0000,0000,0000,,但是 哥哥回去羅馬了
Dialogue: 0,0:21:50.57,0:21:52.82,Default,,0000,0000,0000,,接下來有沒有興致嗎
Dialogue: 0,0:21:53.34,0:21:54.73,Default,,0000,0000,0000,,帶著義體們一起
Dialogue: 0,0:21:57.39,0:21:59.59,Default,,0000,0000,0000,,嗯 說的也是


;Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0000,0000,0000,,翻譯來源　：KissFans
;Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0000,0000,0000,,字幕抄寫　：U2@Reynard
;Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0000,0000,0000,,時間軸製作：U2@Reynard
